第3221章 撕破脸
宁舒虽然忍着痛，但是心里挺高兴，闹成这样，是宁舒愿意看到的，虽然代价沉重一但是撕破脸皮了，闹成这样，她不会回到组织了，而组织也不会要她如果什么冲突都没有生，那么偷偷摸摸跑了，多不好，得明目张胆地离开双方都绝了重归于好这个心思，做绝了，从此再无关组织人家那是要面子的，怎么可能把她叫回去至于组织要杀她，随便来，杀得了算就杀，没话但是杀不了就该她活可惜的是闹了这么一场，没能把张嘉森给解决了，张嘉森是这个局里引开始的时候跟丙区的审判者躲在乌龟壳里，之后又被太叔护着，导致没能杀了最让人高兴的莫过于就是身体中那种力量越来越小了，她这边眼看就要成功了，也不枉痛么她现在这个意识算是保住了，不会重新诞生一个新的意吞噬了最后一丝力量，宁舒感觉浑身都轻了，很多，身体中总算没有其他力量她活下来接下来就开始新的人做什么好在组织里不是捡星辰石就是做任务，现在突然闲下来了还有点不习惯先强大灵魂吧，宁舒含着强肾果，接下来慢慢摸索该如何净化灵魂之不过现在手中也没有灵魂之力存货，诸均找到了一些游魂，也并不从现在开始要挣灵魂之力，怎么挣，怎么那么从九宫山开始宁舒找到诸均说道：“不是要去生灵世界吗？现在我要去诸均立刻说道：“好，我跟你一块儿去夏梦桃在旁边听着问道：“你们去哪呀？带着我我也要去宁舒点点头，“行，一块去吧九宫山还有两层世界没有开，不知道七八层是什么样的世宁舒带着两个人进入了，估计是灵魂比较弱吧，这个世界对宁舒的排斥居然很低，一下就进入了世宁舒是容易进去，但是诸均和夏梦桃就没有那么容易进来看来是越弱世界的排斥就越低，越强世界就越排两个人挤了进来，进入了世界，一进入这个世界，宁舒就感觉到了这个世界有些不正因为怨气很而且到处都飘荡着灵魂，虽然能够进入轮回世界，但是有些灵魂就是懵逼进不了轮回世夏梦桃挺高兴的，说道：“这个世界怨气真多她一边说一边开始吸收怨宁舒忍不住挑了挑眉头，突然觉得，夏梦桃就是行走的净化器呀，可以吸收怨气，世界最怕什么，就是怕怨气呀，各种七情六虽然夏梦桃只能吸收怨气，那也很了不得尤其是还不被怨气影响，简直不要太棒以后没事带着夏梦桃到处溜达，只有好处没有坏宁舒慈爱地看着夏梦桃，“吸吧，多多益善就算以后真的开了工作室，也要带着夏梦宁舒的灵魂看不见，给了夏梦桃和骷髅一个结界，屏蔽他以这样的形象行走在人间，可别把人给吓到路边有各种尸体，这些尸体身上衣衫褴褛，面色黑瘦，身上长了各种水泡，显然是得了传染而在这些尸体旁边，还有一些活着的人，正在苟延残喘宁舒一看就知道这些人活不夏梦桃说道：“他们得了什么病，瘟疫吗瘟疫是一种相当可怕的东西，人畜都会互相传看着装，挺保守的，不像是古代的，又不像是现代的，大约跟民国时期有点像宁舒用精神力扫描这个世界，世界正在战争，到处哀鸿遍野，虽然满目疮痍，但是宁舒感觉到了一股新生，就像一颗种子正在努力有时候位面生的事情，大规模的灾难和战争，那都是位面天道正在调夏梦桃问道：“我们去哪里宁舒也没有什么目的地，直接说道：“转一转。”同时将游荡的灵魂送到轮回世如果是没有意识的游魂，宁舒就将游魂收起来，这些可都是灵魂之力她现在就缺灵魂之这个世界的技术比较落后，用的还是冷兵器，没有热兵不过战争会催出更加有杀伤力的武夏梦桃吸收怨气吸收得不亦乐乎，诸均看着这个世界，说道：“这个世界一点意思都没有宁舒知道诸均是什么意思，诸均是想去那种有高科技，有智脑，有战舰，有点电脑有电话的世像这种科技还没有冒头的世界，不感兴趣也很正宁舒说道：“没关系，下次我不带你就是了这个世界战争是全面开花的，整个世界都处在战乱中，人口锐减，饥饿，贫穷，疾病充斥着这个世宁舒都不知道这个世界的天道是什么意是嫌弃位面的生灵太多不管是因为什么原因，死掉的人或多或少有点怨气，这么多积累起来都便宜了夏梦宁舒也收集了不少没有意识游荡的灵魂，这种灵魂应该不能算是能量，只能算是一团能量没有意识的能与其消失在天地，还不如收集起这个世界没有什么宝物，溜达了一圈，见到的都是血流成这个世界没有需要自己帮忙的，宁舒带着两个尾巴转悠了一圈，就打算回去既然要开个心愿店铺，那还是早点开起来比较诸均觉得这个世界也是一点意思都没有，听到宁舒说要回去了，表示赞唯独夏梦桃对这个世界念念不忘，舍不得这个世界的怨宁舒对她说道：“那你留在这里吧，到时候我们来接你，注意安全夏梦桃乖巧点头，“好，遇到坏人我会跑宁舒：“……大约没有人是你对手，能不动手就别动手这个世界没什么聊斋志异，没什么神仙打架，也没有高科技东西到处飞，就是一个普通的世http://www.biqugex.com/book_43727/29091387.html


第3222章 还愿店铺
夏梦桃的能力肯定过了这个世界力量体系，光是一身的怨气能让人心智‘迷’失。夏梦桃较可宁舒带着诸均回到了轮回世界，又跳出了轮回世界，站在黑‘洞’‘洞’的虚空这里一片黑暗，没有声音一片安要把工作室开在什么地开在这里，那么该如何指引那些满腹怨气的灵魂来到这而且开的工作室，还得是开一枪换个地方，如果固定位置，说不定组织找来所以，在虚空开工作室这个方案是不行既然虚空不行，那么直接开在位面，利用一点手段指引灵魂过名字都已经想好了，叫还愿店铺，有什么愿望，报仇报恩都可以实现，前提是能付出灵魂之宁舒觉得那种大单子是拿不到了，那种‘女’配男配接近世界心的人物，这种是主系统的任务者才能逆袭而是她还可能根本不能进入委托者的身体，因为无法时间倒虽然如此，但是宁舒觉得这个店铺还是能够开起来得找个世界做个试验，找个低级位面宁舒对诸均说道；“我现在要去别的世界，你要去吗宁舒较想回到出生位面，但是特么的又觉得那个地方不太安全，万一组织有人在那里堵她先暂时不用回去，现在刚闹出这件事，组织现在冒火，要‘弄’死她，先避一而且在低级位面遇到的厉害的任务者几率较她没想过跟组织的任务者他们完成任务，她替一些更普通的人完成心一点都不会冲前期要做的工作很宁舒找了一个位面，跟着骷髅去了世界，这是一个普通的世界，不过展也算可以的，至少通讯不靠是一个较规矩的世界，力量压制没关系呀，反正大家都是一样宁舒决定先在这个世界安顿下既然是店铺，那么需要一个店铺呀，他们一个看不见的灵魂，一个是骷髅，怎么租一个店铺，最重要的是他们没钱没钱所以，宁舒并不打算开一个人人都可见的店铺，一般只有灵魂才可以见到，如果有机缘，人也是可以见到不需要店铺，直接‘弄’一个结界，一个店铺算成功宁舒把这件事跟诸均说了，诸均没什么意见，只是问道：“这么说你打算在世界常驻了宁舒点头，“是有这个打算，不过隔段时间会换一个世界，不会长时间再一个世界诸均说道：“那这样‘挺’好的可以换很多的世宁舒找了一个相对隐蔽的地方，也再闹市里，不再闹市里面，灵魂都不会飘到深山野布置了一个障眼法，然后一个隐形的店铺形成了，招牌是还原店不知道什么时候才能有生意，第一次开张宁舒还有点紧张宁舒看着诸均，说道：“你要不要搞一套衣服穿一穿，再戴一个帽子至少看起来像个人，不会第一眼不会把人吓到诸均从变成了骷髅没有穿衣服的习惯了，大家都是光着的，穿衣服多碍事宁舒说道：“在店铺里还是穿个衣服较好，毕竟要接待客人诸均：“……到那里去找衣服宁舒：是啊，穷得连衣服都买不起没有这个世界的货宁舒说道：“咱们去富人区诸均：“去富人区干什么宁舒：“当然去翻垃圾桶，那些富人区的垃圾桶里全是一次‘性’名牌衣服，穿一次扔掉的衣服这些名牌衣服，不可水洗，不可干洗，不可机洗，不可手洗，没有保养这一说，穿一次扔掉诸均：“……那我还是光着吧，光着方便宁舒也很无奈呀，“那好吧，你光着吧反正已经是骷髅架子了，谁剥光了，剃干净了‘肉’都是骷髅架宁舒将盛放灵魂之力的容器摆好了，这是用来装灵魂之力然后等着有灵魂进入这里，一些刚死的，亦或者是灵魂脱离身体的人，除了去轮回世界，还会受到牵特别是心有怨气的灵不知道第一单生意什么时候有点紧骷髅也很无奈，两人这样大眼瞪小眼的，“没有钱，我想玩电脑电现在都‘裸’奔了，还想玩电“没生意我们出去转转，了解一下这个世界现在她这种模式不是一个任务一个世界，而是可以在一个世界接多个单问题是现在一个单子都没诸均也不想在结界呆着，还不如出去看宁舒和诸均出‘门’了，只要有灵魂碰触到结界，宁舒有感宁舒和诸均隐身出‘门’去了，在这个世界无法使用法则力量，宁舒用隐身符还没有怎么逛，宁舒感觉到有东西撞到了结界，对诸均说道：“现在要回去，有生意来了不知道这次来的是什么人，男人‘女’人老人小宁舒和朱军赶回去一看，结果是一头猪的灵魂，莫名其妙撞到了结这么特么有点尴尬了，而且这只猪估计有点懵‘逼’，一直都在不停地撞结界，也不知道换一个方一直拼命结界宁舒：直接把这只猪給踹走，让人白高兴一还以为这么快有生意宁舒都没兴趣去逛世界，在结界扩展自己的意识海，到现在‘精’神球都还没有成型，不知道什么时候才能成结界又被东西给撞了一下，宁舒说道：“这次是猪还是鸟宁舒刚问完听到了一声惊恐尖锐的尖叫声，“有鬼啊，骷髅紧接着，诸均拎着一个灵魂进来了，被拎着灵魂正在努力挣宁舒看到生意来了，立刻端正了身体，咳嗽了一声，说道：“你来我的还愿店铺是有什么愿望“谁，谁在说话？”来人是一个年轻的‘女’http://www.biqugex.com/book_43727/29091389.html


第3223章 第一单
年纪大约不到三十岁，‘花’枝招展的，妆容还‘挺’‘精’致的，如果不是薄弱的灵魂，都看不出来是个她此刻听到人说话，立刻惊恐得到处张望，“鬼吗，是谁又是鬼又是骷髅的，这里是什么地方，她害宁舒说道：“我是还愿人，你已经死了，你有什么未了的心愿，需要我帮你达成的现在可以面对面跟委托者直接‘交’谈了，这样的任务其实也很好做“我死了？”‘女’人有点茫然，最后似乎想起什么了，“对啊，我死了，我是被人害死的‘女’人似乎想到了什么，情绪变得很‘激’动，也不管宁舒是什么人了，“你能帮我报仇吗，我要报仇宁舒高深莫测地说道：“是什么样事情，你说来听听‘女’人咬牙切齿地说道：“我被三了，都是那个男人骗了我“他结婚了，却不告诉了，我都准备好了和他结婚，认定他是我今生的良人，可是却没有想到一个‘女’人出现了，说她才是他的老婆“两个人是合法夫妻，我特么到头来结果成了小三，而且那个‘女’人还雇人杀了我，我不甘心呀“你能帮我吗？”‘女’人问宁舒不确定‘女’人说的是不是真的，那个男人的妻子敢杀人，这可是法制社宁舒问道：“你说的都是属实的，那是你怎么死的“我……我是出车祸，一辆车直直朝我撞过来，当场死亡了，肯定是她干的，是她干的“因为他爱的是我，所以她要杀了我宁舒嗯了一声，“他骗了你，她杀了你，你要报复吗“对的，必须的宁舒：“你确定你说的是真的，如果是假的，你可能受到惩罚哦，而且我只需要搜魂，能将你的生平知道了“那个男人多大的年纪，叫什么名字，妻子叫什么，家里有孩子吗，家庭情况如何没有剧情，宁舒不确定这人说的是真的还是假是真的被三了，还是故意说而且是不是那个男人的妻子杀的还不知道不确定的事情太多‘女’人噎了一下，迟疑了一下点头，“我说的是真的，那个男人年纪大约四十多岁宁舒：不是她歧视晚结婚的，但是一个男人是四十多岁没结婚没多少，除非是家里穷的光宁舒：“哦，既然是真的，那么天下没有白痴的午餐，要让我帮你报仇，你要付出代价‘女’人问道：“我需要付出什么代价宁舒说道：“你的灵魂‘女’人顿时脸‘色’大变，“你要我的灵魂“只会‘抽’取你一部分的灵魂之力，作为报酬‘女’人想了想，“我决定不报仇宁舒从一开始看出这个‘女’人报仇心情不强烈，没想过要付出代价来逆而且最重要的是，隐藏了一些事身的怨气不强烈，看着不像是背负了血海深一般只有心情强烈的才能狠得下心来，付出任何的代宁舒吓唬她，“既然你已经来了这里，说明跟我有缘，我吃了你吧‘女’人吓得‘花’容失‘色’，整个人都懵‘逼’了，以为自己能报酬，结果撞见的是一个恶魔，要吃掉“你确定你说的话都是真的，没有任何隐瞒，我侵入你大脑的时候，你会痛苦万分，你确定么‘女’人迟疑了一下，立刻点头说道：“我说的都是真的，是别人害死了我纠缠到现在，宁舒已经确定了，这个‘女’人不是自己第一单生不诚“我不想报仇了，冤冤相报何时了，我已经是了，前尘往事这么一笔勾销了。”‘女’人连忙摇头说宁舒撇撇嘴，事情肯定是相反是小三却说自己被三估计是跟那个男人的老婆没什么关宁舒意兴阑珊，没意思兴致勃勃接第一单，结果现是这种情‘浪’费时宁舒到有些好地看着这个‘女’人‘色’彩缤纷的脸‘色然后用搜魂术搜查她的记忆，将她平生的事情跟走马观‘花’一样看了一她确实是三，不过不是被三的，而是勾搭成‘奸’然后又出车祸死至于出的车祸，大概跟男人的老婆没关系，那个老婆是一个家庭主‘妇’，忙活家里的事情，照顾孩甚至都不知道自己的丈夫在外面有小三被宁舒搜魂了，‘女’人脑袋跟针扎一样疼，疼了一会这感觉消失她也许是知道有个看不见的存在，正对她做了什么？她变得惊恐了起来，一张脸都扭曲是不是真的要吃了诸均问道：“这个‘女’人该怎么处理。”算是看出来了，这单生意肯定黄“骷髅，骷髅说话了？！”‘女’人惊恐得不得了，这到底是什么地方她哇的一声哭了出来，她还这么年轻死了，讨好一个男人，好不容易有了一套房讨好一个男人容易吗，相当不容易，得知道一个男人得喜好，喜欢什么的姿势，还要准确感知一个男人的情受了什么委屈都要忍着，心情不好的时候还要安慰，他需要泄的时候，你得让他好不容易从一个男人身搞了一点钱，结果特么死真是好不甘心，非常不甘宁舒不带情绪地说道：“该去什么地方“扔去轮回世界。”这种不是真的要逆袭地，撞到了结界纯属偶‘女’人一直都很懵‘逼’，但是现在听到现在要把她扔到什么轮回世界，那是什么地她怎么这么命苦诸均将灵魂扔出了结界，至于这个灵魂以后是情况，不用宁舒意兴阑珊对诸均说道：“我是不是应该想贴着一个告示，不然每次都要说，太累了真的想要逆袭的人，自然会看到有个生意真诸均说道：“做这个还不如收集轮回世界的游魂呢，那些游魂可做这个的灵魂之力多http://www.biqugex.com/book_43727/29091391.html


第3224章 奇葩
“积少成多嘛。”永生的日子不找点事情不而且自己也需要灵魂之力，毕竟她现在透明到别人都看不见只是没想到第一单是这么奇葩的估计以后遇到的奇葩会更诸均：“我们什么时候才能买台电脑，得与时俱进，得知道世界每天生什么宁舒：“木有钱啊没有钱能怎么办诸均：“就没办法弄到点钱嘛宁舒：“没办法，我们在这个世界就是外来的人，不杀人不放火，没事不偷盗如果她有灵魂凝实，还可以去赚做点什么生意好诸均：“刚才就该问那个女人要钱的，耽误了我们那么多时间，说谎骗我们宁舒：“……你可以把她抓回来。”人都跑了，还说这些干什“我休息休息，没事别叫我。”宁舒打了一个呵欠，好好休宁舒闭目眼神，心里思索着该如何净化灵魂之她看着容器里的灵魂之力，这些灵魂之力一团一团灰色的气体，这些气体中蕴含着各种情绪，人的七情六欲都夹杂在里人的一生，这一辈子会生气会难受会嫉妒会仇恨，没有灵魂是纯净的，除非是刚出生的婴已经被往生池给净化应该怎么剔除这其中的杂质宁舒将精神力侵入这团灵魂之力，想用精神力拨开里面的杂但是这些杂质附着在灵魂之力，一般方法根本就没办法净诸均说道:“你不能直接吸收吗，小夏都能直接吸收，你不行宁舒：“没吸收过呢，听说吸收了这些对灵魂相当不好做任务以来，一直吸收的都是纯净的灵魂之诸均直接说道：“没办法纯净，那就直接吸收呗，桃子都能直接吸收，你为什么不能，有些东西是垃圾，也可以变废为宝宁舒觉得如果吸收了，那可就是沾上了去都去不这些七情六欲可是会诞生厄兽的，那种恶臭无比的厄把这种脏东西让自己的身上弄，那可是相当需要勇气宁舒还是没有勇气吸收这样的灵魂之诸均说道：“可以像桃子那样，直接将这些东西化为己用，变成自己的武器不是更好宁舒揉了揉额头，那里是这么简单的事情，如果自己吸收了，很有可能让自己的情绪变得无比暴躁和不一任务做多都可能让自己的性情生改变，更何况是直接吸收一旦吸收了，沾惹上了，那就是扣都扣不下来宁舒看着容器里一团又一团的的灵魂之力，如果这样直接吸收了，倒是省了净化的过离开了组织就不能交换纯净的灵魂之不过现在离开了，也没有什么就好后悔，总归能找到办法不过直接吸收也是一个办法，后遗症就是自己的灵魂会受到污但是如果真的像夏梦桃那样将这些东西收为己用，那将变成自己的一项助可是后果是毁了自己的灵魂，很有可能变成厄兽一样的存可以有很多时间找到寻纯净灵魂之力的办诸均只是给了一个提议，至于接不接受，他也不在意，在这里怪没意思的，他说道：“那我回轮回世界了，不知道那些小崽子如何了宁舒说道：“那你回去吧，顺带去看看夏梦桃现在如何，把她一个人仍在那个世界，可以把她带到这里来“替位面吸收了怨气，好歹也有点功德加身“有功德呀，我也可以吸收。”诸均立刻说宁舒：“……那你倒是吸收呀，没人阻止你吸收这玩意如果人人都能吸收，那岂不是上天普通的生灵也不会制造出了怨气而不自诸均走了之后，宁舒手指点着容器，说真的，她非常心动，很想直接吸收了灵魂之像正卿那样直接吸收了，貌似正卿一点后遗症都没有，难道是因为天生皮实的缘人家生来是大象，她是小蚂蚁，一点力量就能让她粉身碎承受能力不好想喝下去好想好算了，还是先吃果子吧，啃个强肾果可比吞这些污浊的灵魂之力靠宁舒含着果片，感觉有什么东西撞到了结界，并且有灵魂飘了进有生意上门了，宁舒立刻拿出口里的果片，清了清嗓子，“来者何人这个男人满脸疲惫，身上穿着的衬衫很皱，领口和袖口都有污垢，领带歪歪斜斜的，手上拿着西装外一看就是落魄的男他听到宁舒的声音，倒没有像之前那个女人一样大喊大叫，不过也被吓得脸色变了“那边有公告，你自己看。”这公告是找了纸，宁舒手写上去男人盯着公告看，看了很久，估计是在理解这些话是什么意“我不认识这些字宁舒：mmp，又要说一次真尼玛得把说的话录制下来，下次有人问，直接重复播放就宁舒把之前的话重复了一下，男人明白他的身上有浓重的怨气，宁舒觉得自己的生意要来男人讽刺一笑，“重新开始，我要这个有何用，人活着就是折磨，无穷无尽的折磨，太累了宁舒：“…好嘛，你们一个个都这么有个宁舒无言，男人情绪却格外激动，“她为什么要这么对我，我对她那么好“她怎么可以背叛我宁舒：为什么要接个任务就这么难男人一直喋喋不休抱怨，唾沫横飞的，宁舒撑着下巴，一手点着容器，什么时候才能把容器给装满男人情绪无法控制，宁舒冷冷地说道：“闭嘴她这里又不是泄的场所，泄得给钱男人闭上嘴巴，不过身上的怨气升男人一直喋喋不休，怨念丛生，反反复复都是那么几句，也不知道生了什么事真是让人无http://www.biqugex.com/book_43727/29091393.html


第3225章 拉我
一个男人能这么多话，宁舒全程都插不上“要不要逆袭，一句话，不逆袭就离开。”宁舒声音格外冷淡，“再不走我吃了你才做生意总有挫男人停止了怨怼，问道，“我要付出什么吗宁舒：“三成灵魂之力男人拒绝逆袭，既然拒绝，宁舒也懒得跟他多说什么，“既然来到了这里，也泄了，得给东西男人迟疑警惕地问道：“要什么宁舒：“钱，你就算死了，也该有钱吧诸均天天闹着要电脑，宁舒觉得也应该有个电脑来上男人：哪有这样男人到底害怕看不见的存在，说了自己家里衣柜里有点钱，也有银行卡，密码一块告诉宁舒咬牙切齿地说道：“就算我把东西给别人，也不给她宁舒直接把这个灵魂放走了，弄出了结哎哟，到现在都没有生意宁舒到了男人的家，穿墙过壁，这个男人的家看着不大，是小区房子，家里摆设也陈旧结合男人的形象，家里这样很正家里空荡荡的，没有一个人，宁舒翻着衣柜，果然找出了存折，还有一点点的现宁舒翻开了存折，够买电脑了，不过钱不看那个男人也在辛苦工作，怎么就没有点存款钱是有了，现在就可以买电脑了，宁舒飘进了一家电脑店，拿了一台笔记本，把钱放在柜台宁舒飘回了结界里，然后开始目不转睛盯着容器里的灵魂之她真的非常冲动想要直接吸收了灵魂之力，不知道能不能吸诸均带着夏梦桃来了，夏梦桃好奇看着周围，问道：“以后咱们就在这里宁舒：“暂时在这里“喏，电脑在那边。”宁舒指了指那边桌子，对诸均说诸均立刻化身网瘾骷髅，去折腾电脑宁舒对夏梦桃说道：“你说我直接吸这些灵魂之力可好这些灵魂之力可不光有怨气，更多杂七杂八的东好像蚯蚓都能提炼出这些灵魂之力的毒素夏梦桃和蚯蚓两个珠玉在前，宁舒觉得真的可行，可以提炼出来，蚯蚓那个整天拱土都能办到，她为什么做不夏梦桃歪着头说道：“我不知道骷髅说道：“她什么也不知道，你问了也是白问骷髅看着电脑，头也不回都说道，手骨灵活地点着鼠一双黑黢黢的眼眶盯着电脑，宁舒都怀疑他是不是看到宁舒咬牙再咬牙，“我喝了，你们快拦着我夏梦桃，“那还是别喝了，我看到很多的灵魂都飘着黑气，不好看，很丑宁舒:“不，我要喝，你以前也很丑，浑身都是黑气怨气夏梦桃：“往事不要再提宁舒抱起容器，深深吸了一口气，真的一口一口将灰色的灵魂之力吞下去这些灵魂之力个融入了宁舒的灵魂之中，顿时感觉自己充满了力量，可是呢也不是很舒平时吸收的都是纯净的灵魂之力，纯净的力量，现在这种力量一点都不纯吃下去有点难夏梦桃看着宁舒说道：“哇，你身上飘着黑气了，我现在能看到你在什么地方了宁舒：不要一惊一乍吸收这种不纯净的灵魂之力，飘荡着黑气是再正常不过不过后遗症出来了，宁舒感觉整个人都烦躁死了，各种烦躁和难受，有种忍不住想要脾宁舒躺在躺椅上，对两人说道：“没事，别来惹我，我现在很不爽，各种乱七八糟的念头在我心里闪过充满戾气是肯定我特么充满了力量要毁灭世挨过去就好了，要克制自夏梦桃坐在宁舒的身边，问道：“干嘛要这样呀，不想吸收就不吸收呗，何苦难为自己宁舒有些无奈，“如果不是逼不得已，也不想吸收这种不干净的灵魂之力，这不是没找到净化灵魂之力的办法而且宁舒也看中了灵魂之力其中的杂质，如果真的可以提炼出来，宁舒觉得自己的实力可能会有一个质的飞宁舒揉了揉脑袋，感觉这个脑袋都要炸了，各种各样莫名其妙，很多人的情绪感情都在冲击她的脑总之非常难受就是吸收这种灵魂原来这么不舒服呀，虽然强大了灵魂，但是后遗症很这些情绪和戾气如潮水一样涌现宁舒的意识，咆哮着想要污染宁舒的灵魂，宁舒把意识周围筑起高墙，保护着自己的意宁舒闭上了眼睛，好像睡着了，身上腾腾得冒着黑夏梦桃问道：“要不要我帮你吸收一点怨气宁舒紧紧拧着眉头，“不用了，都说了别来烦我诸均说道：“别管她，她现在就是一个炮仗，来，过来，哥哥给你看个东西夏梦桃也不在意了，走过去看着电脑，诸均一按鼠标，里面就有不可描述的画面，还有特别的哼哼唧唧声夏梦桃：夏梦桃也是结过婚的人，虽然跟丈夫没有在一起多久，但也是结婚的人，自然知道这是什宁舒：我去诸均这是干什么呢，当着两个女人的面放这玩没毛病宁舒有些烦躁，“能不能安静点，走开点诸均合上电脑，对夏梦桃说道：“走，到旁边去，我给你看看其他的夏梦桃连忙摇头，表示自己不去，一点都不想给人看的都是什么东宁舒睁开眼睛瞅着诸均，如果不是骷髅，宁舒都想踹他下三路变成了灵魂，灵魂又变成了骷髅，结果还喜欢看这种东欲。望这种东西是刻在每个生灵骨子诸均说道:“我只是好奇为什么有人喜欢看这种，再我眼里所有的女人都是红粉骷髅，是了也是一个个的骨头，还没有我好看呢他至少是金光闪闪的，一般的骷髅哪里好看http://www.biqugex.com/book_43727/29102998.html


第3226章 黑化
宁舒就默默看着他，诸均承受不了两个女人的眼神，抱着电脑走“对了，我给你找了衣服，你试着穿吧。”以后诸均可是要接待客人的，总是一个骷髅不太好，还是穿个衣服看起来人模人“垃圾堆里捡的宁舒没好气地说道：“不是，买的诸均还想说什么，但是宁舒头突突地疼，直接说道：“别跟我说话，我好烦的诸均抱着电脑回轮回世界了，免得再这里招人嫌，夏梦桃坐在一边一动不动的，也不说看着宁宁舒努力坚持，让自己的意识不被这些脏东西给污染她连太叔的力量都抵御住了，这种力量难道还抵御不了这不科学难道这些力量还能比之前抹杀的力量宁舒心里一直憋着一股气，很烦躁，好像要火山爆了，火山口却被石头给堵着，憋在心里可难受宁舒是不知道那些吸收了游魂的灵魂是不是跟她一样，但是宁舒觉得格外难也许是因为一直吸收的是纯净的灵魂之力，而且平时没事就打把伞，生怕自己的灵魂被污染也许是没有抗体，没有接触过不干净的东西，导致现在被污染了格外难夏梦桃小声问道：“你难不难受，要不要我帮你吸收一些怨气，其他的我不能吸收，但是怨气我还是能吸收的“开始的时候是难一些的，我知道的当初夏梦桃吸收怨气，并且将怨气收为己用的时候，也是力不从心，着急无处那个时候身边还有想要杀了她的宁舒当然知道熬下来就好了，但是灵魂没有经过如此污染，特别不适等到适应了就好了，宁舒觉得自己不应该吸收这么不干净的灵魂之力，应该慢慢来的，让灵魂先适应一宁舒摆摆手说道:“我知道的，你不用担心我想要习惯了被污染，然后将这些东西收为己明白是一回事，但是做起来是相当困难宁舒都想抱着头在地上打滚，实在是难受啊，脑海中有无数的嗡嗡嗡的声音，似人非人，似兽非兽的哀嚎宁舒说道：“我们还是回轮回世界现在这种状态又不能接生意，而且才开张也没有什么生还是去轮回世界比较安全一点，轮回世界好歹是自己的地夏梦桃说自己想要在这个世界转一转，想吸收怨气，宁舒让夏梦桃自己小心一点，就回到了轮回世宁舒一边含着果片转移自己的注意这些污秽的东西是将人性最阴暗的一面，阴骘暴戾邪恶污秽，要多肮脏就有多肮宁舒现在就像是一个没有接触过细菌的新生儿，接触了这种东西就烧恶心呕吐，不过时间长了就习惯不过难受是真的难受，各种负面的冲击着宁舒的心灵，要将她的心灵污染宁舒拦截，并且要将这些东西压缩到一起，就像蚯蚓一样，把这种东西储存在自己的牙齿中，咬人的时候直接将毒素注入被咬之人的身体很身体被污染，进而污染灵像夏梦桃一样，将这些东西收敛起来，形成一个力量来可以的，蚯蚓都可以，她为什么不宁舒努力压缩着这些负面的力量，但是就跟弹簧一样，压缩了但是会被反弹回来，来来回回，反反复复宁舒的精神疲惫无比，又不能放松警惕，说不定放松了，就要被负面的浪潮所淹没，到时候真的变成一个暴戾的完全无法控制自己行为的那真是什么都能做得出宁舒咬着果片，一遍一遍得压缩，刚刚压缩小了，结果一下又崩开生孩子都没有这么痛苦就是了，让人忍不住想要放弃了，玩个毛真累不过宁舒就是这样抱怨一下，心里却一点都不敢放松警惕，避免这些东西有可乘之感觉这些负面的东西好像有自己的意识一样，不予余力想要将她污染她是想要得到这种力量，二来是暂时找不到纯净灵魂之力的办法，只能用这种办如果真的成功了，她以后也就不需要寻找什么纯净灵魂之力的办也许会寻找，但也不是俺么迫不及待的事情，可以慢慢而且纯净之后的灵魂之力还会变少，毕竟其中的杂质被剔除来了，那么纯净的东西就变少宁舒磨牙，将一片果片给吃下去了，要不了多久，自己就能吃下整个果灵魂会变得强韧起来，现在只要坚持了，前面就是宽阔的大海啊，浪啊浪以后找了没有意识的游魂，就可以直接吞了，还省了纯净的过程，杂质也为她所用，算起来是她一个助以后谁惹她，自己弹一滴过去，如果有肉体还好，如果是灵魂状态，直接就被污染她的身体中有和厄兽一样臭的东西但这些美好前途的前提是自己能扛得妈耶，扛不住了，不行这种被负面情绪包围的感觉太不好了，宁舒真是分分钟想要结束自己的生命，特别丧，特别颓活着有什么意思，还不如死了算活着真的没意思，一山还有一山高，她永远都是这样，一直努力，一直拼搏，到底是为了什爬上了一个阶梯，上面还有很多的阶梯，爬上了很多的阶梯，上面的阶梯无穷无所以，爬阶梯是为了神还不如就躺在阶梯上，至少舒服而且前尘往事在宁舒的脑海中一遍一遍地过，特别是一些气愤的时候，宁舒就差点控制不住自己内心的暴戾之气这是要被污染的节奏了，宁舒眼睛通红，看起来就跟走火入魔了一她的身上爆出了浓重的黑气，将她整个人都笼罩了，根本看不清楚她的模样宁舒也知道自己现在的情况非常危险，但是她完全控制不住http://www.biqugex.com/book_43727/29102999.html


第3227章 闹够没
我控制不住自己而且宁舒还疯狂想要吞噬灵魂，无比饥一想到轮回世界有这么多的灵魂，宁舒就想要把轮回世界的灵魂都吞噬干宁舒忍住了，知道这个时候再吞噬灵魂，而且还是有意识的轮回，局面对自己更加不利，饿是饿不死但是饥饿的感觉让人很恐宁舒有种自己要被活活饿死的感忍不住想要吃掉从自己面前经过的灵走，你们都走啊，跟个大猪肉肘子一样在她面前晃悠，存心让人难受不这是自己跟自己的战斗，没有人能帮她，只能靠自己熬过宁舒干脆关闭自己的意识，直接这么睡过去，让自己的意思处于懵懂状态，想要污染她，做宁舒浑身冒着黑烟，就跟着火了一样，黑颜色的火宁舒关闭了意识，那些负面情绪就不能再冲击宁舒的心灵，不过灵魂像是充气的气球，一会瘪，一会要被胀破宁舒都忍着呀，然后睡过去了，不知道过了多久，宁舒被人叫醒了，耳边是诸均的声音，“我去，皮皮舒，你变成黑人了，你好黑宁舒打量了一下自己的身体，果然非常黑，因为浑身都冒着黑气，将她的身形都笼罩住了，连五官都看不清宁舒：“我是不是吸收得有点多？”太多了，适得其反了，没有将这东西驾驭了，反而让自己变成了这诸均：“……大约是吧，我就没见过有谁还有有你黑的宁舒常常吐了一口气，告诉自己前往要稳住，自己这个时候稍微有点懈怠负面的情绪，就会让这些无孔不入的污浊东西乘机而宁舒微笑脸，我现在没有不开心，我现在很高兴，高兴高诸均说道：“夏梦桃来说了，说灵魂飘到了店铺了，有生意来了宁舒哦了一声，“不做，我现在没法做这种情况去世界，估计回被天道察觉，天道直接要灭了如果污浊跟屎一样恶心的东西，不铲除了干什宁舒大约现在跟厄兽也就差不多了，跟厄兽一样，唯一跟厄兽不太一样的就是，厄兽没有意识，她有意宁舒努力压缩这些污浊的东西，想要将这些东西为自己所用，如指臂使，那么就要征服这个东如果征服不了，就要被这些杂质同化变成一样的东诸均说道：“那我让夏梦桃回绝了生意。”他说着上下打量宁舒，“你这样……哎宁舒：“我现在听不得不好的话，所以你别再我面前唉声叹气的一点点负面的东西都是压她背上的稻宁舒这边跟这些东西磨，为了自己的盛世美颜，宁舒都觉得应该努力再努力，不然一直这样飘荡着黑气，那里好看这个样子怎么抬头挺胸，不要做黑人以后一笑只有两排大白牙，太惊悚难得变美了，不能就这样放弃放弃了，往前面迈步，就会掉进万丈悬指不定多少人看笑话，幸灾乐祸脱离了组织就是为了活得更好，结果别人谈起她的时候，那就是当成笑话看，啧啧两脱离了组织，没有纯净的灵魂之力，所以自甘堕落吸收不纯净的灵魂之力，变得人不人鬼不鬼以为脱离了组织有什么好下场不蒸馒头争口气，无论多久宁舒都能熬，反正有的是时间熬下总有一天自己能把这些污浊七情六欲给压制住，变成自己的力不过宁舒现在除了黑，还很臭，凡是露过的灵魂都绕道而行，就像看到了厄兽一样，生怕自己被污染宁舒闻了闻自己身上的味道，只能安慰自己，现在咸鱼味一点都闻不到了，这是好因为这股味道已经被臭味给压住一臭更比一臭宁舒现在只能让自己苦中作乐，不让自己陷入悲观的情绪之宁舒找了一个地方躺下来，看样子这玩意一时半会都不会结组织不允许任务者吸收不纯净的灵魂之力，是知道吸收了就有这样的事情任务者大约就是生活在无菌室里面，不让任务者过多接触病宁舒现在已经脱离了组织，基本上是想做什么就做什宁舒用藤曼结了一个吊床，躺在吊床晃悠晃“怎么变成这样了？”突然冒出来的声音把宁舒吓了跳，连忙从吊床上爬起来，抬头一看，看到太叔悬浮在半空我日，为什么能到她的世界如无人之境一般，到底对她的世界做了什太叔大约是从未见过如此的宁舒，跟厄兽一样一样他皱着眉头，“干什么弄成这样宁舒的注意力全都在太叔找到她的世界，这么说她的世界一点都不安说不定不止一个标记了一宁舒咧了咧嘴，有种被耍了的感觉，她以为自己好像脱离了，自己一个人自嗨无比，别人分分钟就跑到她的世界宁舒冷笑了一声，摸了摸心口，什么时候不来，偏偏要在她修佛不能心情大波动的时候一旦失控了，她就糟宁舒都懒得问他是怎么找到这里来的，总之接下来她要对这个世界，包括九宫山世界进行一次大扫她现在这样脏，如果抱着太叔自爆，脏东西爆他一声，想想都觉得很宁舒心平气和地问道：“来找我什么事情“闹成这样够了吧够了吧吧吧宁舒笑了起来，露出白牙齿，简直不忍直视，“我没有闹，我是认真的“你找我什么事情就直说吧，别拐弯抹角的，浪费大家的时间“哦，你该不是让我回去吧？”宁舒突然笑了起来，“还劳烦你老人家亲自来接我太叔面无表情地说道：“那你是怎么想的“怎么想的，没什么想法，就是现在感觉倍爽，不想回去了。”宁舒躺在吊床上摇啊摇http://www.biqugex.com/book_43727/29103000.html


第3228章 不回
宁舒现在看起来就像是一个烧焦的人，看了就眼睛疼。太叔：“还不够？”宁舒说道：“够啊，要再来一次，我也经不住几次爆了，爆起来又疼又损失灵魂之力，我是傻了才会闹。”“再说了，我现在这样，当然不会回组织。”宁舒肆无忌惮，这是她的世界，如果太叔敢在这个地方跟她闹，她可以拉着一个世界，再加上自己的力量，一起爆。走到这一步，宁舒已经没有什么好畏惧的了。太叔淡淡地说道：“回去进行灵魂剥离，自然就能净化了。”宁舒摇头，“我是故意这么做的，净不净化都是我的事情。”“我现在这个样子不方便见客，请你离开。”宁舒直接赶客了。太叔眯了眯眼睛，泛光的镜片遮住了他的眼睛，“真的想死？”宁舒摇头，“不想死，我要想死干嘛不直接爆了，而是爆一部分。”宁舒说道：“请你离开，还有，以后不要随意到我的世界，这里就是我的闺房，我的地盘，你随意踏入我的地方，问过我意见了吗？”“并不是你来找我了，我就要屁颠颠跑回去。”那她之前做的事情完全就是一个笑话。选择的路，跪着都要走完。太叔看了宁舒一眼，“你觉得这件事就这么算了？”宁舒耸了耸肩帮，“所以呢，算了还是不算了，有什么区别吗，无非就是脱离组织就是一个个死，我无所谓的。”太叔嗤了一声，“给你点颜色就要开染坊。”宁舒啧啧道：“错，不是你们给的颜色，是我自己给我自个的颜色。”组织给了她什么颜色？不过没事的时候，确实给了她点颜色看看。宁舒问道：“真是委屈你屈尊降贵到这个犄角旮旯，是不是让我回去处理星辰石。”“离开组织，连自己的事情都还没有做完。”太叔说道宁舒淡淡地说道：“当初拿到出生位面的空间节点位置的星辰石已经处理了，至于之后的义工，我都不在组织了，还做什么义工。”都不再组织混了，你却要我把事情干了。那我之前的报酬，压了那么多的报酬你给吗？越说越没有意思，她大约又是不知好歹。宁舒非常嫌弃不耐烦挥挥手，“别浪费彼此的时间，我现在就是一个火炉，马上就要炸了的火炉，脑子不清楚，并不知道你在哔哔什么。”太叔嗤笑了一声，一个闪身不见了。太叔一走，宁舒直接把诸均他们找来了，让他们对轮回世界，包括衍化出来的轮回世界都进行排查。除了轮回世界，九宫山的世界同样要搜查。诸均有些疑惑地问道，“为什么突然要搜查世界？”“被人闯进来了，这个地方现在变得不安全了，当然要那些隐藏起来的标记给找出来。”就不相信没有这种东西，太叔能找到。诸均点点头，带着所有的骷髅去找标记了。宁舒躺在吊床上，摸了摸心口，感觉堵得慌，被人闯进世界了，有种私人领地被人入侵的不爽感。还很恼羞成怒，一直觉得自己脱离组织，结果现在的情况告诉宁舒，不存在的。只想说麻痹！滚呀，把人弄得心潮澎湃的，知道她现在要平心静气和这些污浊的东西做斗争。结果跑来刺激人一波，还让不让人好好修佛了。故意的吧，故意想她原地爆炸，直接成为厄兽。哼，其心可诛！把标记都清理干净了，然后自己一定要把灵魂问题解决了。只要能解决了，就不用再依赖纯净的灵魂之力，普通的灵魂之力也可以直接吸收。至于回去进行灵魂剥离，将灵魂之力抽取出来，进行净化了，然后再将灵魂之力返还回来。这玩意分割的时候，就跟千刀万剐一般疼，比现在的情况也好不到那里去。深入骨髓的痛苦，还不如现在只需要克制住自己的情绪就好了。克制情绪可比承受千刀万剐容易多了。又想套路她回去处理星辰石，宁舒感觉自己强大了，好像接手的是别人都不愿意干的事情，换个班拖拖拉拉的。宁舒真的是好茫然，强者都做这样的事情？但是那么多的强者也不见得都做这事呀。已经成这样，还会去做什么，如果回去了，那么她之前的事情等于白做，失去的等于白失去。最近一直悠哉悠哉的，不是收集灵魂之力，就是等生意，要么就是像现在这样吸收普通的灵魂之力。让自己适应普通的污浊的灵魂。而且宁舒不知道太叔来了之后，以后会不会有别人进入她的世界，就跟无人之境一样，是个人都能到她的世界来逛一逛。宁舒都不知道，自己的世界到底被多少人给标记了？太叔标记了。来过这个世界的府君有没有标记呢？你妹啊！如果不是太叔这样神出鬼没来了一下，宁舒都不知道自己的世界居然如此大门洞开，任君进来的感觉。这是她的世界，怎么能任由别人进来。这里可是她的乌龟壳，是她落脚地方，是个人都能来，算怎么回事。淡定，淡定，等灵魂解决了，一定要好好搜查一下这个世界。想让诸均他们搜查一遍。宁舒扫描着自己的灵魂，当初被正卿给标记了，被吸走了两次灵魂之力，正卿标记了，说不定也被其他人给标记了。如果是这样的话，那情况就有点可怕，她居然对此一无所知？如果她本人也被标记了，很有可能是正卿的缘故，毕竟跟她有关系的人是正卿。宁舒一遍一遍地观察自己地灵魂，甚至是灵魂本源。如果不是标记再灵魂之力上，那么就可能标记再灵魂本源上，灵魂本源才是一个灵魂地根本。一般飘荡的没有意识的灵魂多半是没有灵魂本源。宁舒像扫描机扫描自己，甚至连意识海都不放过，全身上下又太多的地方可以标记。如果真的找到了标记，说明她一直都在组织的监控下。http://www.biqugex.com/book_43727/29103001.html


第3229章 大棒
宁舒心情不好，任谁被这样无礼的闯入了世界，心情都不会很好。所以之前闹的那一场，以为撕破了脸皮，结果是她一厢情愿，这特么就有点尴尬了，我以为你跟我想的一样，结果现不是。偏偏又是在吸收了不纯净的灵魂之力，这么落魄的时候被人看见了，就更不爽了。看到她过得不好，这些人心里就开心了。宁舒觉得自己再耗费点时间，肯定能将这些污浊的灵魂之力化为己用，并且能够像蚯蚓一样提炼其中的毒素。还能将毒素化为己用，简直棒得不行。而且世界杯标记的这件事，让人如鲠在喉，鱼刺卡在喉咙里吞不下去吐不出来，太特么膈应人了。希望诸均他们能够找到标记不过宁舒觉得，也不知道找不找得到，还是要自己去找？感觉有太多的人进入过自己的世界，太叔府君，不知道正卿有没有进来过。这个世界就是就跟别人的后花园一样，想来就来，想走就走完全，没有把她这个主人放在眼里。啊，不爽！“没把人叫回来？”桑良把书合上，看着太叔问道。太叔淡漠的说道:“没，她不愿意回来就算了，找个时间解决了就行了。”桑良很淡定的说道:“每次喜欢闹事，一次性把她打痛一点，安分点也好。”大棒加身的方法不只对她一个任务者，明面上的规矩还是要遵守，如果连明面上的规矩都不遵守，打死也不为过。给你利益，也要有规矩压着。像她这样叛逆的任务者太多了，不过最后都老老实实回到了组织，没有组织就没有强大起来的机会，既然想强大，就得乖乖回到回到组织。既然要走的，得看有没有出走的本事。组织从未要过任务者感恩，想要被感恩太不容易了，没有一个人能做到十全十美，一个人满意必定有很多人不满意。很多人满意了，必定有少部分人不满意。怎么办？你不满意就不满意着。大家相互利用而已，现在需要这个任务者就可以利用。但如果做得太过了，就必须大棒加身。没实力就憋着，有实力就可以谈条件，谁有空听你哔哔伤春悲秋。但显然现在并不会有很多的任务者能够跟组织平起平坐。没本事就老老实实的。桑良说道:“既然她不肯回来，那就采取其他的措施。”太叔直接说道:“可以抹了意志了。”桑良表情淡定，说道:“抹除了意志，重新诞生一个意识，需要不少时间。”太叔挑了挑眉头，“时间是问题吗？”时间对他们来说就是最不值钱的东西，因为活得太久了。桑良说道:“时间是不是问题，但是新诞生出来的意识，就会比这个意识就会比这个意识好？”说不定更糟心呢。“而且需要还要时间浪费的时间，损失比较大，可以将她带回来，如果她执意不回来，可以直接暴力摧毁，能不能诞生新的意思，其实并不重要。”得食之无肉，弃之可惜的鸡肋，弃了也就弃了，没有多大损失，拿着用只能呷点味道。太叔只是说道:“你看着办就行了，我要去处理外面的事情了。”太叔没在跟桑良聊了，直接一个闪身消失了，再次出现在了一片虚空之中。这里有星辰石构筑的庞大池子，池子里面是平静无波的虚无法则，池子里躺着一个人。太叔站在池子旁边看着正卿，正卿的表情虽然很淡定，但是紧皱的眉头表示他在承受着虚无，把这吞噬的痛苦，他睁开了眼睛看着太叔。眼睛里面有深深的讽刺和不羁，“哟，这是谁呀？稀客呀！”正卿忍受着吞噬的痛苦，一脸讽刺的看着太叔。太叔无视正卿的讽刺，伸出手在虚无法则中拨了拨，说道:“看来是虚无法则的太少了，到现在你还没有被吞噬。”一瞬间正卿面目狰狞，他咬牙切齿，“太叔，有本事你也跳下来尝一尝被吞噬的痛苦，有本事你别在岸上哔哔跳下来，有本事跳下来。”太叔:“没本事，就是过来看看你有没有被吞噬，如果我是你直接自裁了，也免得受这样的痛苦。”“我就知道你想我死，但我就是不死，我就要活着膈应死你，我也算值得了。”“法则还为什么会诞生我们两个？”正卿冷笑，这辈子最烦的人就是他了。“我没什么好膈应的，你活着还是死了，对我都没有什么影响。”正卿真是恨死太叔这幅死模样了，恨恨地用手拍打虚无法则，当初被宁舒用生命折断的手臂已经长出来了。“太叔，你要杀就杀，说这么多废话干什么？只要我活着一天，你就永远不得安生。”“我他妈真是烦死你了，烦死你那些破烂的玩具了，管那些蝼蚁，管那些位面干什么，破裂了就破裂了，死了就死了，蝼蚁一样的东西管他们干什么？”“现在要他妈牺牲我给那些蝼蚁一个居身之所，那些蝼蚁也配吗，卑贱的东西。”“你要杀我我认了，凭什么要为那些蝼蚁牺牲，我真是恶心死你在乎伪善的样子。”“你他妈以为自己是圣人了，了不起了，要拯救天下苍生，拯救你麻痹。”“位面破裂了，就是那些蝼蚁造成的，既然居身之所都没有了，那些蝼蚁就应该随着位面消亡，还要活着去祸害其他位面吗？”既然生活在了位面，那么就对位面造成了影响，别说那些普通的生灵是无辜的，没有谁是无辜的。“这些蝼蚁真是又不要脸又不要命，无耻无德卑贱的玩意。”“我会努力活到，活到法则海消亡的那一天，要死大家一起死，有这么多位面，还有法则海都还为我陪葬，真是不要太爽。”这是一种信念，让他坚持的信念，想要牺牲他来成全别人，做你们的春秋大梦去吧。要他牺牲去拯救那些玩意，做梦吧，做梦都不可能。http://www.biqugex.com/book_43727/29112630.html


第3230章 你会喜欢
太叔淡定地看着情绪激动的正卿，将宓佳带了出来，对正卿说道：“这是你最喜欢有气运的人。”宓佳出现在一个莫名其妙的地方，看到一个男人正泡在一个犹如大海一般的池子里，忍不住问道：“这里是什么地方，他为什么会泡在海里，能不能送我回家。”“你不是我老乡吗，怎么把我带到了这么莫名其妙的地方。”“我想回家。”宓佳没想到自己毫不犹豫选择跟这个老乡走，以为老乡会带着她回家，却没想到来到了一个莫名其妙的地方。一切都是那么怪异。宓佳心里有点害怕，尤其是这两个男人莫名让人感觉心惊胆颤的，可能是对方身上的气势太强大了，气压很低，让人心里惴惴不安。宓佳想要安静如鸡，但是在那个世界，很多的男人都捧着她，疼爱她，所以她现在叽叽喳喳说个没完。正卿看了一眼宓佳，冷笑，让他的脸看起来相当扭曲，“太叔，你这是什么意思？”“给我找个伴，让一个人陪着我？”简直有病。宓佳：？？？所以这到底是怎么回事？宓佳忍不住问道：“我需要一个解释，你们这是做什么，你们把我带到这个地方是干什么？”“我告诉你们，我可是会功夫的，可别惹我，不然我把你们打得满地找牙。”宓佳忍不住质问太叔，“我那么相信你，跟着你走，结果你把我带到了莫名其妙的地方。”现在的局面好像是要让她陪着海里面这个人，这个男人为什么泡在海里？太奇怪了，这两个男人太奇怪了。正卿面无表情，“你是想找个智障过来气死我不成？”“你不杀了我，要气死我，太叔你真有创意。”宓佳叉腰忍不住出声，“你说谁智障呢，道歉，不然我要你好看。”正卿理都没有理她，而是看着太叔，“你是想让我吞掉她的灵魂吗？”“太叔，你到底是想让我死，还是不让我死。”正卿可以吞噬其他生灵的灵魂来强大自己，就算不吞噬也很强大。尤其喜欢吞噬各种buff加身的灵魂，用他的话来说，吸收的不是灵魂，而是buff的感觉。只要正卿吸收了灵魂，也会变得强大，甚至可能突破身体中的禁制，然后就能直接跳出虚无法则，不用被虚无法则吞噬了。所以给他吞噬，是为了让他强大一点，活得久一点？太叔：“你错了，我就是让你看着她。”太叔勾了勾嘴角，布置了一个结界，这个结界布置在离正卿不远处，这个结界禁锢着宓佳，同时也会保护宓佳不被正卿给吃了。正卿：……王八犊子。“所以，你是故意来气我的？”正卿冷笑，“你什么时候变得这么无聊了，你以为有个女人在身边，我就会心情波动，很快被虚无法则吞噬吗？”“笑话，看到一个蝼蚁，我会心情波动？”就算波动，也是想吃掉了蚂蚁，就像食蚁兽一样吃掉蚂蚁。宓佳：……你们到底在说什么，为什么她一点都听不懂。不过很明显，这两个男人都没有把宓佳放在眼里，根本就不会征求宓佳的意见。气得宓佳喷火，“喂，你们两个沙文猪，到底有没有听我说什么，我不要在这里呆着。”“而且，我需要你的解释，枉费我那么信任你，什么都不问就跟着你走了，你是怎么回报我对你的信任，你亏心不亏心。”太叔一言不，直接把她扔在结界里，转身就走了。气得宓佳捏着粉拳朝他的背影挥舞，刚要逃跑，结果撞到了无形的东西，彭的一声，额头都撞红了。好歹在神仙遍地走的仙侠世界呆了一段时间，宓佳当然知道这是结界，她被人给关起来了。这到底都是什么事情呀。宓佳揉了揉肚子，感觉自己好像很久没吃东西了，可是却一点都感觉饿。唉，真是的，还以为能够回家了，结果呢，被关到了这个地方。陪着一个喜欢泡澡的男人。宓佳有些无聊，转头看向正卿，这个男人是长头，水淹没到胸膛，他冷峻着脸，脸上带着讽刺，又紧紧拧着眉头，看起来有点痛苦。宓佳问道：“你是什么人，为什么要躺在水里，你跟那个眼镜男是什么关系，为什么要让我在这里？”正卿转头睇她一样，冷漠地说道：“闭嘴。”宓佳：“这里就我们两个人，你高冷给谁呀，我们聊一聊吧。”宓佳现在很懵逼呀，这里没有其他人，就只能询问这个男人了。长得不错，就是性格太恶劣了，在那个地方，那些男人就算霸道也对她好，也有温柔的，就算高冷的，最终也能冰山化水，最后变得温柔如水。正卿恶劣一笑，“女人，你这幅当知心人的模样真恶心，你知道你已经死了吗，你现在是个灵魂体，是个鬼？”“你该不会以为我会对一个女鬼产生什么特别的爱恋？”恋爱，那是什么鬼，那是弱者报团取暖折腾出来欲盖弥彰的东西。寂寞了，孤独了，想要有个人在身边，这个时候爱情应运而生，因为爱情所以相互接近。还有因为身体的**，两具因为欲.望而拥抱在一起的身体。“你这幅做作的样子，让我都恶心得不想吃你了。”宓佳瞠目结舌，就没有见过这种恶劣的人，嘴巴这么毒怎么活到现在的。不过现在宓佳被另外一件事给震惊了，“我死了，死了？”宓佳这才注意到自己的身上穿着女式衬衫和牛仔裤，完完全全就是现代的装扮。并不是古代那种薄如蝉翼性感撩人的衣服。她摸了摸自己的脸，忍不住用手遮住了自己的脸，“怎么会，我怎么会死。”为什么她没有一点感觉都没有，她是怎么死的。宓佳的容貌中等偏上，模样还是很周正的，但是跟倾国倾城，媚骨天成的那个‘宓佳’比起来就不够看的。http://www.biqugex.com/book_43727/29112631.html


第3231章恶劣
宓佳很喜欢那具身体，因为足够美，可是现在变成了自己原来的模样，宓佳心中生出了一股绝望，她这个模样算什么呀。宓佳很多的自信都源于那倾国倾城的美貌，现在把那层皮给她剥了，宓佳的自信心顿时烟消云散了。宓佳整个人都懵逼了，所以那个眼镜男不光没有带她回家，反而把她给杀了，她是怎么被杀的，一点感觉都没有。正卿恶劣地说道：“她不光杀了你，还加强了你的灵魂，怎么样，刺激不，惊喜不。”宓佳真的好绝望，直接哇的一声哭了出来，她那么相信他，看着沉稳可靠就像大山一样，觉得跟着他什么危险都不会生。身上就有那种强者的气息，可是呢，却没有想到那个男人居然杀了她，杀了她。怎么能这样呢，她多么信任他，宓佳有种被背叛的伤心和绝望感。现在又被困在这里，被另一个男人嘲讽。正卿看着一个蝼蚁哭得伤心，反而觉得有趣看着她，大约是泡在虚无法则中太无聊，日复一日，根本就没有尽头。如果有尽头，那就该是他生命结束的时候。宓佳哭得伤心，但是旁边的男人也不安慰她，就这么看着她，宓佳委屈得不行，就没有见过这么没有风度的男人。真是活久见，这样的男人真是让人恨得牙痒痒的。可是她现在没有如花的面容，也没有曼妙的身姿了，现在面对正卿，宓佳不知道为什么一下没有什么底气了。大概是把她引以为豪作为底牌的容貌给抽走了，就像抽走了宓佳所有的自信心。“你怎么……你怎么能这样呢？”宓佳控诉，“你到底是不是个男人了。”“你这样，你那样，你还是不是男人？”正卿歪着头思索，“你们女人都喜欢把这样的话挂在嘴边了，男人怎么了，女人又怎么了？”宓佳：……绅士风度了解一下？正卿：“你的意思是我要体恤弱者，对弱者关怀备至，为什么，凭什么，你算什么东西。”“哇……”宓佳被正卿的话弄得扎心疼，之前一直被男人呵护备至，突然一个如此冷酷无情对待，顿时受不了。正卿觉得这只小蝼蚁哭起来可真有意思，嘤嘤嘤的，哭有什么用。正卿撇撇嘴，在旁边放一坨大肥肉，太叔是故意恶心他来着。想看她能嘤嘤嘤到什么时候。不过这个女人身上的气运可真大。有时候一些人身上就有莫名其妙的气运，也不见得上辈子做了什么拯救世界的事情，还是一个小蝼蚁，突然就有气运了。有时候不是天道给的，那么这样的气运是怎么来的？亿万的位面，每天生很多稀奇古怪的事情。正卿动了动脖子，脖子出了咔嚓咔嚓的声音，有点想吞了她，就是这样一直哭哭啼啼太影响胃口了。可是他现在出不了虚无法则，而且对方又有结界保护，他想要吞了这个女人不太容易。他现在的力量仅仅只能用来抵御虚无法则的吞噬，没有额外的力量能够冲破身体中的禁制。如果身体中的禁制破了，他就自由了。而且正卿觉得，太叔不光是仅仅放一个灵魂在这里膈应他，肯定还有其他的目的。太叔看着可不是那么无聊的人。正卿歪着头看着女人嘤嘤嘤，心想她什么时候能够停止哭泣。能哭多久，哪有那么多的眼泪，哭有什么卵用？正卿这边被太叔的举动恶心得不行，宁舒那边也是。因为诸均他们居然找到了好几个印记，将这些印记和标记都带到宁舒的面前。宁舒看着这些印记，不知道是同一个人的，还是不同人的？反正不管是谁的，她都直接暴力摧毁了，宁舒对诸均说道：“再接着找，总觉得这个世界有很多的标记。”组织大约是不会就这么放她走了，有些事情想要结束不是这么简单的。想来她唯一有点用处的就是这不死之身了，就算是意识消散了，但是这身体中还能诞生新的意识。如果组织真的要培育出来新的，那么势必就要抹了她的意志。因为她不是一个听话的人。诸均朝宁舒问道；“我老早就想问你，是不是生什么事情了？”他能够感觉皮皮舒现在情绪特别奇怪。宁舒也清楚现在的情绪，大约就是不敢相信自己自由了，但是结果现自己真的没有自由。有种预料之中的事情。组织是不会这么就算了的，如果她这么容易就脱离了，那以后是不是有更多的任务者脱离组织。宁舒觉得自己要加快进程，快点处理了灵魂里的污垢，将这些东西化为己用。组织能够肘腋任务者无非就是纯净的灵魂之力。纯净灵魂之力的方法是不会公开的，想要吸收纯净的灵魂之力，可以呀，那就在组织里好好呆着。如果她能够吸收不纯净的灵魂之力，并且能将这些污秽化作自己的力量，那么组织纯净的灵魂之力对她毫无吸引力。也不会因为纯净的灵魂之力而跟组织虚以委蛇。你的东西不是我想要，对我没有用处，我还干嘛要理会你。所以宁舒现，无论是现在脱离组织，还是将来脱离组织，想要强大就要解决灵魂之力的问题。不然就要一直受制于人，因为对方有你需要的东西，你就得妥协。有永生的日子，难道永生的日子都要不断地妥协吗？宁舒一点都不后悔直接吸收了灵魂之力，就这样吸收了灵魂之力又如何。现在不能解决，难道一直解决不了吗？反正有的是时间，而且宁舒觉得现在能够稳定自己的心情，就算有负面的东西，也不会失控。让这些污染的东西腐蚀了心灵。现在最重要的是将这个世界的安全，动不动就有一个人过来了，这都叫什么事？宁舒说道：“其实也没有什么大事，只要熬过了这段时间就好了，你放心，接着再找印记吧，找到了直接砸了。”http://www.biqugex.com/book_43727/29112632.html


第3232章 衍化
这样粗暴暴力毁灭印记，至少会让对方的意识痛一下，虽然仅仅只是痛一下，但是宁舒心里舒服就是告诉你，你再世界标记的东西被她找到了，被她摧毁就是明明白白告诉你，别特么惦记我的世这种感觉就像外人在她的家里安了一个监控器，随时随地都在监控她的世如果在外面被监控也就算了，为什么在这个世界居然要被监控，这都算什么事不找出来砸了印记，还要还给这些人不诸均说道：“有什么事情就说，憋在心里很有意思“当然没什么意思，是事情太长了，解释起来连长话短说都不行。”有些复诸均一听要长话长说，好像有一大段事情，根本不想听了，直接带着骷髅要去找印宁舒给这些骷髅隐身，对诸均说道：“你们也去九宫山的世界看一看，每个世界都仔细看一下说不定每个世界都被标记“我现在这个样子不能去九宫山。”浑身冒黑气，估计世界的天道根本就不会让她进而且宁舒也感觉到了关键时候了，正处在势均力敌的时候，不是她退缩就是那些污垢被宁舒压缩了，收为己宁舒努力不去想那些让自己生气的事情，亦亦或者是心中有所怀疑的事这件事的背后有太多人使力诸均点点头，让宁舒注意安全，实在是宁舒现在这样烤焦了一样的状态，看着都觉得很危险，一旦把控不住了，大约人也就废这是一步险招，如果赢了还好，从此没有后顾之忧，但是如果输了，那么她将是一个彻头彻尾的怪就跟厄兽一宁舒笑着说道：“放心死不了，我还要带着你们环游世界呢，我们的目标是星辰大海，大把的地方等着我们去呢为了能够到处转悠，宁舒都不会让自己死，让自己成为一个没有理智的怪诸均嘱咐道：“那你注意安全，要不要把桃子叫回来守在你身边，忍不住的时候，让她吸收一点怨气宁舒说道：“不用了，我可以的蚯蚓可以的，夏梦桃也可以，她为什么不可以，坚持就是胜无非就是想要用负面的冲击她的心灵，只要忍住就好她现在要做个佛系仙女，没关系，无所谓，我没宁舒一次又一次压缩着这些污浊的东西，每次压缩一下，下一次反弹的力量有点不过宁舒一直都在坚持，水滴石穿，用时间熬也能熬下如果有人来找麻烦了，直接用现在脏兮兮的身体，抱着对方自爆，污垢到处喷溅，感觉倍宁舒这边如磐石一般，任由潮水击打，稳住，肯定能宁舒用精神力不断压缩这个东西，将污浊的东西储存到了丹灵魂之力没有办法修炼绝世武功，如果现在她能够吸收这样的东西，那么她就算是灵魂状态也能修炼灵魂状态，除了使用法则的力量，还有一些规则的力量，其实能够使用的力量并不现在如果能修炼了，她的实力有质的飞这些污浊被宁舒压缩在了丹田，黑黢黢的犹如粘稠的石油在丹田一看就非常不详，现在状态是液体状的，如果再进行压缩，说不定就能变成固体状随着宁舒的不断压缩，她身上的黑烟变得越来越少了，渐渐的露出了面容，露出了灵魂本来的状但是这个时候这些污浊正在奋力一搏，越汹涌得冲击宁舒的心灵，让宁舒心里都产生了一种想要毁天灭地的想杀了那些讨厌的人，毁灭了一有声音再不断诱惑，想要尝试一下吗，尝试一下毁灭的快感破坏是会上瘾的，让人沉醉其中无法自想一想别人努力修建完成的东西，一瞬间就被人给毁灭了，是不是非常各种负面情绪冲击宁宁舒咬着牙，不为所动，有些是能够放纵，有些放纵了就是毁灭自之所以放纵，那都是为了让自己舒服，如果放纵会让自己变成怪物，那么为什么要放宁舒不断压缩，虽然总是不停地反弹，前一秒才把这些污垢压缩到了丹田，灵魂没有黑烟但是下一秒，立刻就反弹了，灵魂再度充满了黑循环往复，宁舒一会正常，一会变成黑不停地变颜但是这样对于宁舒来说，是一个好现象，因为她进行一次次地压缩，越来越熟练了，越来越得心应手也越来越轻松了，很快就能成功宁舒心里很高兴，越来越有动力这真是一件值得高兴的事情轮回世界有飘荡的游魂，而一些生灵世界也飘荡着不知道进轮回世界的游魂，找到这些游魂，就能直接吞噬可以直接省了其中净化的过程，而且自己还多了一个手简直不能更棒诸均他们将九宫山世界仔仔细细找了一圈，回来跟宁舒说道：“九宫山生灵世界没有找到标记，大约都是标记在轮回世界吧宁舒问道：“那你们第九层的世界看了吗“第九层也是一个轮回世界，不过那是一个畸形的轮回世界诸均摇摇头说道：“不是轮回世界，那是一个荒芜的世界宁舒：？不是轮回世界，怎么可能，记得还有一个往生池，虽然往生池很诸均说道：“确实不是轮回世界，没有花朵和往生池宁舒有点疑惑，难道那个世界现自己畸形了，决定改变，现在变成了荒芜的世界，开始慢慢衍化成生灵世界宁舒：……这也可以这操作也是可以不过改变了也好，本来就是一个畸形的轮回世纪，只能出不能进，一个世界就这么浪费如果慢慢衍化生灵，说不定以后会衍化成一个生灵世界，也比空空荡荡来得http://www.biqugex.com/book_43727/29112633.html


第3233章 生物本能
记得那个畸形的轮回世界有一些飘‘荡’的游魂，还有府君放进去的灵魂。.现在往生池都没有，应该这些灵魂全都往生算没有往生了，估计也被世界扣着做衍化的力这种世界衍化的事情，宁舒是‘插’不手，至于想要怎么衍化，全看世界自诸均说道：“与其到处找标记，还不如看看你自己有没有被标记，找世界难道找你还轻松，找到你本人不好了宁舒：“我已经翻来覆去地查看灵魂，应该没有被标记，如果是那种不被我现的标记，我现在这种情况也应该察觉不到宁舒还将这些骷髅都检查了一遍，万一标记是种在这些骷髅的身大约是知道她算脱离了组织，也不会把这些骷髅扔诸均问道：“那你接下来有什么打算宁舒：“没什么打算，先把灵魂的事情解决了，然后找个人说点话有些事情憋在心里，她得去问清楚诸均没说什么，带着一大群的骷髅走了，头也不回对宁舒挥手说道：“我再去给你找点游魂诸均大约知道宁舒是遇到事情，宁舒的生死也关系到他们的生死和去他们被制作出来，未来是什么样子的还不知道宁舒接着压缩污浊的东西，将这些东西压缩在丹经过无数次的反弹，宁舒终于稳稳将这些东西压缩在了丹田，而灵魂也恢复了清宁舒终于长长吐了一口气，真的是太不容易了，这不是打架，你锤一下我，我锤一下而是很长时间处于心灵低压期，被各种负面的东西笼罩着，让人感觉痛苦又颓丧，绝望又孤虽然有一群骷髅，但是这种事情全靠宁舒自己一个人撑撑不过来只能变成一个怪物，没有神智暴戾的怪不过好在熬过来了，即便是熬过来了，宁舒也感觉心力‘交’瘁，感觉整个人都好像被掏空了一宁舒躺了下来，一动不动的，现在这种情况她需要稳定，不能贸贸然再吸收灵魂之力等情况稳定了，想吸收多少吸收多不用吸收纯净的灵魂之力，还能让自己的实力变得强大一虽然这东西不一定真的能腐蚀，对于一些强者来说，如果真的被沾惹了，直接断臂把污染的地方挖了是但是胜在恶心呀，而且弱一点的，直接被腐蚀是下‘阴’手的好手被污染了很麻烦，招惹她之前得掂量掂量，宁舒现在大约是一身是毒的人，碰一下会被毒以前不招人待见，现在估计以后更加不招人待见宁舒觉得这样‘挺’好的，别没事有人来惹打神鞭，宁舒拿出了鞭子，不给你们，不看你们能咋设计了又如何，让你们‘鸡’飞蛋打拿不到打神以为布局不累吗，当然累呀，这其包括很多的布局是一种手段，一力破万巧也是一种手他们越是要打神鞭，宁舒越不给，越是觉得打神鞭是个好东不给现在她可是损失一片果林的四成强肾果，离开了组织不可能给她，算她回去了，同样不会给所以回去干什算被组织追得到处跑，但是我心乐被杀了也是自己的选宁舒现一件事，那是别人根本不听她说话，好像她说什么都是闹着玩一你不说人家等于你默认了，好吧，你没意你说了，但是别人根本不当一回还呆在干什么呀，有‘毛’意这样是因为她太弱了，因为弱所以不需要有意也没有说话的权现在她不要说话的权利，她也不往面前挤，也不指望什么说话的权利，不要宁舒呼了一口气，站起来跳了跳确定丹田里的污浊不会重新散逸出然后再进行压缩，现在的污浊是水状的，要把这东西压缩成固体状，才没有那么容易反回复了本来面容，宁舒‘摸’了‘摸’脸，现在这个样子才好出现在别人的面前不会以一副落魄无助的样子出现在别人面前，她又不是乞求同情和怜悯的，可怜兮兮地干什宁舒空间跳跃到了水之城，现在她已经不是水之城的城主了，因为法则已经崩了，至于城主勋宁舒到时候直接扔在咨询室好从成为城主之后，宁舒没有拿过几次税收，反倒是总出宁舒走进了酒楼，对店小二说道：“我找书白，请你请通知一下书白，说我是宁舒找她有事宁舒倒没有点菜，口腹之‘欲’满不满足无所谓况且她现在没有功德支她来是问一些事宁舒坐在大厅里等着，等着好一会也不见书白下倒是店小二下来了，对宁舒说道：“客人，老板在楼的包厢等着你，楼左边走，最后一个包厢宁舒说了一声谢谢，楼去推开了包厢的‘门’，书白正坐在椅子，看到宁舒一笑，如往常一般，给宁舒倒了一杯茶，说道：“城主想要吃什么宁舒淡淡地说道：“不用叫我城主，我现在已经不是城主了。”连法则印记都没有了，是什么城再次回到这里有点物是人非的感觉书白从善如流地点点头，“那你想吃点什么，我请客吧“好吃的都一份吧。”毕竟以后还会不会来都不一定书白点点头，“好两人静默无言，等到菜品都齐了，书白率先说道：“你吃点，这是酒楼最新的菜品宁舒拿起筷子，“那我要尝一尝，看看味道好不好，会不会让你的酒楼生意变好宁舒把每道菜都尝了一下，点点头说道：“味道都很不错书白用团扇扇着，她将团扇的扇柄捏得很紧，面前一笑说道：“谢谢城主的夸赞，有城主这话，我相信我的酒楼生意会越来越好的http://www.biqugex.com/book_43727/29124436.html


第3234章 选择
书白有些紧张，表面她故作淡定。手机端宁舒淡淡一笑，“会好的，毕竟酒楼是你全部了，如果酒楼不好，你也没有安身立命的东西了书白摇着的扇子一顿，说道：“是啊，像我这么弱的人，跟低等生物一样，只有趋利避害的本能，因为太弱了，所以连情义道义的都无法顾忌因为太弱，无法作恶也无法成为一个善良的因为会死，像个动物一样，害怕凭借本能来逃避着可以面临的危逃避的时候根本不会想这样做到底对不对，是不是不够意思，因为无法承受危险，而暴‘露’出来的行为只会让人嗤之以因为贫瘠和弱小，让人无法成为一个善良的穷生歹意富生善，富足强大想要做个良善的，只需要付出微不足道的东西，足以成为一个善良的有权利选择自己想要成为什么样的可是贫瘠呢，弱小无力抵抗的时候当自己都无法抱全自己的时候，又怎么会想到保全别书白一笑，显得更加温婉动人，书白一向大气动人，即便是这个时候，她依旧笑宁舒也笑了起来，她的笑容显得飘渺多了，带着高高在的冷漠，“关我屁事“我难道要体恤你不成，我以为你找我庇护，是因为看得起我的实力，倒是没想到转头要把庇护你的人给卖了书白脸的笑容消失了，她面容苦涩却也不后悔，“我当初选择了放弃强大的机会，这些都是我应该承受，因为弱所以被人威胁，我要妥协“我明白，不管我是胁迫的，还是主动的，有些事情做了是做了，我没什么好狡辩的宁舒淡淡地说道：“可是许诺你什么好处“并未许诺，而是威胁，直接能让我滚出法则城市，利‘诱’或许我还能拒绝，但是直接的威胁往往利‘诱’更加简单粗暴利‘诱’证明你有价值，而带着命令式的威胁，那是更加霸道且蛮横的方式，以极端的力量直接摧宁舒笑了起来，“我看你不光是弱，而且脑子还有点不正常“书白，你做了这么久的生意，连两边通吃的把戏都没有学会吗“你只需要跟我说一句话，事先提一句，这件事完美了，而你并没有说，我走了，他们可会庇护你书白提一句，她如果还要执意去找张嘉森，那这件事跟书白有关系没关系，不管事情最后如何收场，都怪不到书白的宁舒站了起来，“这些菜呢，你留着自己吃，虽然这是个弱‘肉’强食的世界，可是你丁点道义都不讲，咱们以后也不会见面了“你说的是低等动物的生存本能，趋利避害，我倒觉得你求生‘欲’不是多强“希望到时候新的水之城城主能够庇护你宁舒出了酒楼，回头看了一眼酒楼的招牌，不用预言法则，宁舒都能够预知这个酒楼开不长以前书白背后的人出事了，现在她也出事了，以后还有谁成为书白的庇护不过书白做这样的事情，宁舒并不觉得书白能找到合适的庇护这是弱者的悲哀，无法做自己，将希望寄托在别人的身，可是自己有依靠别人更加实这是书白的选择，即便是书白后悔了，也没有重新来过的机会了，她将一直都在这样，寻找着别人的庇可是谁又会真的时时刻刻庇护像书白关键时候的选择，别人也可能会有同样的选择而放弃果然生一点事情才能看清楚一个人是怎样宁舒以前还蛮喜欢跟书白哔哔两句的，现在看来，那些叨‘逼’叨‘逼’的，其实又有多少是真的，又有多少是假还有灵魂体有一点不好的是，连鱼水之欢都不能享受，脱离了‘肉’.体‘欲’.望的控制，男人‘女’人的界限没有那么明显男人也不会时时刻刻想着解决生理需求，而‘女’人也不会男人弱到什么地方大家都是灵魂体有什么不一样，如果有身体，还有生理差异，可是变成了灵魂体，看谁的灵魂更加强大这是一个无论男人还是‘女’人都要拼命努力的地书白，呵都不用自己出手，书白的日子不好过，靠别人的庇护，酒楼又不是什么摇钱情宁舒觉得自己跟书白也算有几分的情义，可是大约是觉得自己并不能庇佑她，她干不过那些所以选择了另一方而也没什么好气愤的，只是少了一个说话的书白和张嘉森一样，在这件事里做了一个穿针引线的书白不会以为这件事过去了，那个派系的人算也许当个屁放了，但是心里指不定怎么鄙人是这么怪，一边叫嚷着识时务者为俊杰，一边又对忠贞之人大加赞大约有两套标准，人可以根据这两套标准来为自己的行为找一个说辞宁舒到了咨询室，没有进去，直接抛物线将城主勋章扔到了屋里的桌子，转身走桑良撩起帘子，看到桌的城主勋章，叫住了宁舒，“走什么，坐下来聊一聊宁舒回过头来，说道：“不敢进去，没钱从半只脚踏进去开始计费，她的身份已经被注销了，至于账户的功德，还有捡碎片处理星辰石的报以往有的东西通通都没有好聚好散是不可能的，算可能也要放弃很多东桑良表情淡淡的，坐了下来，看着宁舒说道：“进来坐下，把该说的都说清楚，不然说不清了，很多事情都没有意义宁舒：“这次谈话要钱吗桑良说道：“算是免费的宁舒撩起裙子，走进咨询室坐了下来，淡定地问道：“要跟我说什么呢桑良：“这么离开组织宁舒反问，“不然呢不这样离开组织还要做一个告别仪式欢送会，依依不舍http://www.biqugex.com/book_43727/29124437.html


第3235章 妥协
怕到时候又是黑黢黢的枪口对着她，虽然没死，但是打在身很疼啊，灵魂会疼。灵魂的疼痛过了‘肉’.体的疼宁舒现在非常想挥舞鞭子，让那些人尝一下打神鞭的痛桑良问道：“值得吗宁舒耸着肩膀，摊手说道：“做都做了，不去想值得还是不值得。”后悔也要承受最坏的事情她已经经历过了，无所谓值不不管值不值得，都是自己要这么干，后果是好是坏自己承受没‘毛’宁舒和桑良两人谈话平和无，一点都看不出来有阶级矛盾的样桑良说道：“在组织里的东西不要了，灵魂之力也不需要，功德也不需要“既然是互惠互利的事情，大家相互利用好了，你这样像是博关注的孩子宁舒歪了歪头，“如果我说我都不要了，我这还是在博关注，灵魂之力我会想办法，至于功德，有也等于没有“果子不要了宁舒一笑，现在她手存货足够她吃个饱，吃到最后果子没用了，估计手里还能剩下来不什么都想要，什么都想要抓住，结果什么都抓不桑良若有所思得点点头，“我大约明白了宁舒往椅子靠背一靠，双手环臂，微微抬着下巴说道：“都明白什么了，说出来听听桑良：“觉得自己委屈“委屈，有点吧，毕竟物不平则鸣，要说多委屈还是没有的，毕竟是我再闹事其实退让一步也皆大欢喜了，可是不想退了，退到了角落里，无处可退的时候怎么进攻是最好的防御，要打得人措手不你们要面子，我不要面我现在也是爱面子的小仙‘女’，在危险的边缘试探，贼‘鸡’儿刺‘激’桑良说道：“那你想要什么宁舒摇头，“我现在对组织无‘欲’无求，不敢要求组织什么“无‘欲’无求？”桑良挑了挑眉头，“是筹码没有达到你的标准，还是真的无‘欲’无求宁舒扳着手指头说道：“一，我没有法则印记，既然法则印记碎碎了，我也没有收到什么税收，还要为城市‘操’心“二，我也不需要组织纯净的灵魂之力，你们如何净化灵魂之力的，我也不感兴趣，我正在适应着慢慢直接吞噬灵魂之力“三，也是最重要的一点，为什么我幸苦处理星辰石还被人给嘲笑嘲讽“处理星辰石是不是扫厕所‘性’质的工作，不然为什么这么多人瞧不起既然不受人尊重，还特么这么幸桑良沉‘吟’了一会，说道：“大概是有人懒惯了，看到有人勤快，说别人是傻子吧宁舒一拍掌，“是这样，为什么都惯着那些人，为啥对我这样使劲剥削呢“这是我一直想不通的事情，麻烦你帮我解‘惑’桑良：“……大约你较可爱宁舒一笑，“谢谢，但这不是你们让我使劲干的理由宁舒伸了一个懒腰，“你还有什么要说的吗，没有的话我要走了宁舒站了起来，实际心警惕着，避免被桑良抓回去烤蜡而且还是那种一烤是几万年的时间，她都还没有活几万年桑良淡定地说道：“坐下，没谈拢走什么走宁舒说道：“我也没有什么好谈的，我大约好像明白你现在在干什么，是想让我回到组织吗宁舒摇头，“可是我一点都不想回去，不然我闹成这样，失去了这么多，我又灰溜溜跑去，我不要面子呀现在她能够直接吸收灵魂之力强大，何须跟组织要纯净的灵魂之而且也算不要，组织算是一个间渠道，将任务者和委托者联系起来，然后组织从‘抽’大家互惠互利，谈不谁给跟一个公司一样，根据绩效来提升，根据能力来得到更多的资宁舒现在想要离开了，不想争这点资源，一个人到处‘浪世界那么大我想去看现在组织大约会说，世界那么大，没钱哪也看不桑良挑了挑眉头，“你直接吸收了不纯净的灵魂之力宁舒点点头，“说起来我自己都不想相信，我直接吞了不干净的灵魂之力，折磨了好长时间呢桑良颇有些不耻下问，“现在感觉如何了“没什么，是这样……”宁舒直接凝聚出了一滴黑‘色’的东西出这东西一出来，让周围的味道都变得有些怪其实这种东西算是垃圾，宁舒像于喝了不纯净的水，现在将水里的杂质都沉淀化为己用而桑良看着黑‘色’的水滴，点点头，“不错，其实这样也‘挺’好的，但是没有多少人有魄力这么做，过于依赖纯净的灵魂之力依赖也好，依赖意味着要依赖组其实任务者跟割韭菜一样，一‘波’又一‘波’的，有各种原因死去的，也有强大起来所以组织最不缺的任务者，看这个任务者值不值得挽如果不值得挽留，那不需要挽宁舒：“是啊，所以我对组织无‘欲’无求，我的理想是不班有钱‘花’如果能‘浪’有钱还去什么班，是世界不够美好她算到每个世界时寻找飘‘荡’的游魂，说不定做任务还能得到更再开个工作室，够自己吃的如此美前提是真的能够脱离组桑良苍白细长的手指点着书皮，指甲圆润，修剪得很细致，一双漂亮的“直接说，你想要什么宁舒：“要看组织能够给我什么，谈条件，你都不给我价码，你让我怎么知道价值几何，值得还是不值得桑良：“你要说你需要什么，组织会考虑给你答复宁舒摇头，“no，no，no……我说过了我对组织没什么要求也没有什么‘欲’望，我现在听你说这些，无非是想知道一些事情http://www.biqugex.com/book_43727/29124438.html


第3236章 价格
知道她付出了这么大的代价，组织要用什么代价让她回去。其实宁舒也知道自己很鸡肋，唯一有点用处大约就是处理星辰石。偏偏很多人都不愿意处理星辰石。但是如果太过了，组织也不会同意，太把你自己当成一盘菜了。桑良说道：“那要看你想得到什么，自由，抱歉，在组织里就没有自由这个词语，你在这里就要接受管控。”“出了组织，照样没有自由，明白我说的话吗？”宁舒：威胁我是吧。威逼利诱齐上阵，宁舒说道：“那咱们谈什么？”谈鸡毛？！浪费时间，还不如去开张，工作室开到现在都还没有开张呢。桑良：“既然你能自己吸收灵魂之力，那么以后你做任务，委托者的灵魂不用净化，全部都归你。”宁舒没说话，只是摊了摊手，对此没表什么意见。就算一个世界，一个位面只有一两个游离的灵魂，那也比做一个任务来的灵魂之力多。有些东西一比较就出来了，这个好像看似给了她好大的一个饼，其实对宁舒来说，完全没什么诱惑力。毕竟她可以通过其他的渠道得到灵魂之力。组织严控灵魂之力，其实跳出了组织，能弄到灵魂之力的办法很多。而且她还有个轮回世界。轮回世界里面也有失了智的游魂，同样可以吸收。现在的宁舒根本就不在意灵魂是不是干净，不干不净吃了没病。宁舒说道：“再接着说。”桑良淡定都说道：“委托者全部的灵魂之力给你都不够？”宁舒摇头，“我不在意够不够，而是这一条没有戳中我的心。”灵魂之力不再是她的肘腋了，既然是谈判，那么就拿出她真正心动的东西来。拿出她能够心甘情愿呆在组织的东西。可是没有呢。而且她这次损失了三个法则印记，宁舒就没有指望组织能把三个法则印记还给她。反正法则印记已经崩了。桑良问道：“世界树还好吧。”宁舒点头，“挺好的。”就是最近她的状态不佳，导致世界树也是焉嗒嗒的，没有怎么生长。桑良：“世界树没有特殊的东西，是无法形成世界。”宁舒摊手：“我反正也不再组织了，世界树形不形成世界我不在意的，就算形成了世界，也是装载那些破碎位面的生灵。”以前宁舒听说有个世界就不会被轻易抹杀，拼了命想要构筑一个世界。现在看来有个世界，是组织觉得你的世界可以装破碎位面的生灵，实在无形中增加自己的砝码。有价值才有被衡量的可能。就当自己的灵魂长了一颗小树苗，身上带点绿，净化空气，生活美滋滋。至于世界树能不能长成世界，佛系啦，能长成就长，不能长成就随缘。为了让自己的世界树叶子形成世界，呆在组织里，世界形成之后，将破碎位面的生灵移到自己的世界。宁舒：……所以图什么？而且外来的生灵会加快世界的衰败？为了功德吗？现在宁舒已经开始佛系养骷髅了，有功德就吃，没功德咱们就吃果子，等果子没了。骷髅的实力也就差不多了。无所谓，没关系，我很好。当我不再对你有所求，有所要求的时候，那么就是我真正放弃你的时候了。银男眯了眯眼睛，“倒是挺无欲无求的，看来生死也随缘咯。”宁舒：“生死还是可以抢救一下的，能活着为什么要去死，我做这些可不是为了死，而是开心地活着。”宁舒微微笑，“如果你没有别的事情，我就要走了。”银男：“这么说你是拒绝组织？”宁舒点点头，“不是拒绝，我倒是挺希望和平共处的，咱们做个好邻居，关系融洽，邻居。”是邻居，而不是组织的人。银男摇头，“想要自由，游离在组织之外，又想要挨着组织得好处，天底下没有这样的道理和买卖。”“要么死，要么留在组织，选择权在于你，现在跟你跟谈这些，是希望以和平的方式解决，而不是用激烈的争端来了却。”“我不喜欢打架。”宁舒：“没有第三条路可走？”银男沉稳淡定地说道：“有的，你可以负隅顽抗，然后被捉住了，暂时不用死，而是受尽惩罚。”宁舒撇嘴，“挺霸道的，难道任务者就不能离开组织吗，从来没有人离开组织吗？”“有啊，不过又回来了，有些人贪心，要获得组织的庇护，又要自由。”宁舒说道：“我不要组织的庇佑，组织让我随波漂流，别管我的死活就好了，我只选择一样，只要自由，不要组织的庇佑。”没有两全其美的事情，宁舒倒指望别管她，管她去死才好。银男：“你不可以，你的破坏性比别人大，就算你离开了组织，也被要监控，反而会因为不再组织，对你进行更森严的监控。”宁舒摊手：“放心，没事我不会做杀人放火，毁灭世界的事情，这种事情做起来费时又费力，而且还对自己没有什么卵用和好处。”毁灭世界，吃多了撑的。宁舒也从来不觉得自己多苦大仇深要去报复世界。累！她现在要做一个佛系美少女，无忧无虑的小仙女，一边慢慢地强大自己。这段时间，不用操心自己的任务数量，没事被叫去处理星辰石。找到点好东西，就有人跟闻到腥味的猫一样凑上来了。有本事自己去找呀，抢别人找到的算什么？没事算计一把，让她把东西交出来。如果连自己的东西守不住，她干嘛要强大，强大了有什么毛用。银男说道：“这么说，你的信仰世界解决了，虚无法则能兜多久？”宁舒：“收集不少星辰石，如果哪天真的兜不住了，直接找到正卿所在的虚无法则，往里面一扔，跟其他的虚无法则融合。”“虚无法则变大了，说不定还能加快吞噬正卿，早点诞生新的法则海，解救这个垂暮的法则海。”http://www.biqugex.com/book_43727/29124439.html


第3237章 不痛不痒
如果最后绝世武功撑不住了，宁舒会送绝世武功去合适的地方。构筑世界其实是组织需要世界装在普通生灵。她现在都不再组织了，其实有没有世界并不重要。宁舒觉得组织的人个个都是人才，比如现在的银男，给了一点不痛不痒的东西，却给人一种，都已经如此迁就你了。你要再不同意就是你不知好歹，你没良心。平时对人很坏的人，突然稍微变得好那么一点点，都让人受宠若惊。并且还要在心里安慰自己，他本来就是这样的人，现在已经很好了，很好了，别对他要求太高了。底线这种东西就是用来不断踩的。组织正在踩宁舒的底线。要钱的时候跟人谈情怀，你看组织给了你多少东西，没有组织哪有你的今天，你要感恩戴德。现在组织就在谈情怀。并且还将一种名为道德的东西攻击打在她的身上。离开组织就是死，那么就是死吧。宁舒挺高兴地说道：“你们这么重视我，让我真是相当有存在呢。”“我的存在就让你们这么如鲠在喉吗？”如果是这样，她成为了膈应别人的存在，其实是值得庆贺的事情。谢谢，这是对我实力绝对夸赞，当然这都是我自己的努力。宁舒觉得自己一不会毁灭世界，二不会没事骚扰组织，没想过跟组织成为敌对。但为什么在别人的眼中，她就成为了危险分子呢，有点想不通啊！是真的想不通！银男淡然地说道：“你拿着虚无法则，如果不满意，是不是直接将虚无法则倾倒出来。”宁舒：“安拉，安啦，我现在还没有本事倾倒出来，就算能倾倒出来，我也是对着正卿兜头倒下去，倒在合理的地方。”跟她无冤无仇的人，亦或者位面，她为什么要把虚无法则在这些人身上。为什么就不明白呢，只要不来惹她，她很乖巧的，乖巧动人。从来都是嘴上哔哔，能不动手绝不动手。现在懒了，以前都是一言不合动手就动手。但是她现在也会哭着动手呀。如果脱离了组织要跟组织成为仇人，那也没有办法，那就这么着吧。宁舒手里拿着绝世武功，说道：“虽然这东西挺危险的，但是如果你不让我，我就直接对着你兜头倒下。”银男淡定地说道：“你现在的所作所为只会让组织对你的危险评估不断上升。”“到时候就不是让你回到组织，而是让你直接消失。”宁舒哦了一声，“那你们要人怎样嘛，送你都去死好不好？”银男：“坐下，好好谈。”宁舒翻白眼，谈什么，翻来覆去谈的都是那玩意，有什么好谈的。给点模棱两可完全没有具体操作的事情，就要人回去。宁舒明显感觉到了组织的繁衍，大约她不够组织认真对待，但是这样敷衍又要她回去。有她无她没什么差别，所以干嘛要让她回去。宁舒感觉面皮火辣辣的，跟被人抽了一样。好嘛，你们都是要面子的人，她不需要面子。宁舒心里越淡定了，真是浪费时间呀。宁舒点开了黑洞，直接跨进了黑洞，回头对银男说道：“我们还是别说了，谈来谈去的，根本就谈不到一起。”“如果组织真的要杀我，我会严阵以待等着组织的到来。”银男没说什么，看着宁舒离开了，稍后合着书，撩起帘子进了里屋。回到了轮回世界，宁舒又亲自将轮回世界给检查了一遍，看看有没有遗漏的印记。再一次跟组织谈崩了，组织是不会放过她的，大约她的手里有虚无法则，是一个危险分子。将轮回世界检查了一遍，宁舒又去了九宫山。倒是在第二层的时候，扫描的时候找到了蚯蚓。蚯蚓长得有点不太一样了，估计是改变了食谱，现在瘦得跟蚂蟥一样，跟铁丝一样，浑身黑漆漆的。如果不是熟悉的波动，宁舒都快认不出来了。宁舒拿着一根树枝拨着蚯蚓，“改变食谱了，吃什么了，减肥减成这样了？”蚯蚓的心里对宁舒破口大骂，“一见面你戳我。”宁舒说道：“叶林死了，他说你屎了，就知道你还活着。”像蚯蚓这样是不会冲上去拼命的个性，基本上不会死。蚯蚓说道：“他屎了，反正跟我没关系，我可没杀他。”宁舒：“我又没说你杀了他，跟他闹掰了？”“还好，还好，但是打不过，他把我扔过去，我打不过呀，我直接跑了。”蚯蚓说道。宁舒：“……我不好评价你的作为。”不过但是强敌在前，叶林估计也想着牺牲了蚯蚓来争取一线生机。而且估计没想到蚯蚓实际上是有智慧的，直接钻土里跑了。蚯蚓问道：“你有没有见过立人，看了这么多人，感觉还是立人最可爱。”宁舒：……立人哪里可爱了，大约是自己家的孩子最可爱吧，蚯蚓是这种感觉。立人可一点都不可爱呢。宁舒问道：“还在这个世界呆着呢，你改变食谱了，还有毒吗？”“当然有毒了，而且我都挑选有毒的东西吃，提纯出来的也算不错，对了，立人呢，立人现在是否还活着呢？”蚯蚓唉声叹气，像个儿子不归家的老父亲。宁舒说道：“不知道呢，不知道他现在如何了，估计还活着吧。”就立人那样，估计也是一个祸害。而且立人对她意见大着呢，肯定要活着找她报仇呢。毕竟她可是给了立人一刀子，直接把立人给杀死了。立人记着仇，仇没报肯定不会让自己屎了。宁舒说道：“在这个世界过得咋样了？”“一般般，不好不坏，如果跟立人在一起就好了。”现在没有叶林了，蚯蚓嘴上就惦记什么立人。果然是现立人是最好的。到底是什么错觉，让蚯蚓觉得立人是天底下最好的人。这是戴了多少成滤镜呢。宁舒也没有让蚯蚓跟着她。http://www.biqugex.com/book_43727/29133468.html


第3238章 虚空深处
只要九宫山在轮回世界里，她就跟带着轮回世界到处在不在身边无所谓况且她没事呆在轮回世界里，而像蚯蚓这样的生灵是不能生活在轮回世界，肉体会直接腐烂最后变成灵魂宁舒在这个世界转悠了一圈，制作魂液的小作坊差不多都销声匿迹了，这个世界也不会再诞生魂液在几个世界转悠了一圈，没有找到什么标宁舒举起手对着骷髅说道：“走，咱们到处逛，去虚空深处，走得越远越好先战略性撤诸均问道：“那你店铺呢宁舒说道：“店铺不管了，反正就那样，等浪荡一圈再回来就行了诸均问道：“那怎么去那里宁舒哈哈一笑，“那里都可以，离开这里就好了反正也死不了，到处浪荡现在避开组织，她现在这颗鸡蛋还没有修炼成铜豌豆，就不撞上去骷髅们没意见，反正他们生活在轮回世界里，去哪里都无所谓宁舒跳出了轮回世界，周围是黑漆漆的虚宁舒行走在黑暗的虚空之中，虚空之中真是什么都没有，没有生命体，没有一点生意，有的是尘埃静静地悬浮不宁舒都不知道该去什么地方，反正随波逐流，该去什么地方就去什么地至于能不能回来，一点都不重说不定能找到新的安生立命的地方，跑得没影了，宁舒觉得组织不会花费大力气找自她比较鸡肋，还不值得组织耗费这么大的力气至于组织会不生气，ho  care  ╮(╯3╰)宁舒一步一步踏在虚空之中，没有方向，没有目的，走到哪里算哪偶尔会在虚空之中遇到一些灵魂，这些灵魂游荡着，没有进入轮回世界，就在虚空之中飘荡不错，直接收入轮回世一些没有意识的灵魂还可以直接吸收不过宁舒刚把这些灵魂放到了，周围的空间就微微荡漾了起来，“是谁偷了我的灵魂这声音非常地低沉愤怒，是一道低沉的男宁舒：难道这些灵魂是有主宁舒对着虚空说道：“是谁，赶紧出来【31小说网 “交出灵魂，不然我就吃掉你怎么这么多人喜欢吃灵魂嗯，她也喜一只像狐狸一样的动物跳了出来，蓬松硕大的尾巴摇晃着，“你偷了我的灵魂这反差呀，一个男人低沉的声宁舒问道：“你是什么东西狐狸舔着爪子，一双细长的眼睛看着宁舒，一双黝黑的眼睛，“卑贱的两脚怪，把东西还给我，你抢了我的食物宁舒说道：“我不知道这是你的灵魂“现在知道了吧，赶紧还给我吧，不然我就吃了你宁舒说道：“你生活在什么地方呀，这些灵魂是从哪里来的“关你屁事，赶紧还给老子，不然老子一口吞了你。”狐狸浑身的毛都炸起来“一个食物这么叽叽喳喳干什么。”狐狸的爪子朝宁舒挥了一爪子，带着一股强大罡风，直接穿透了宁舒的灵宁舒也不示弱，直接拿出了打神鞭，直接朝狐狸抽去，鞭尾扫到了狐狸的皮毛，狐狸浑身的毛都炸起来“卑贱的低等生物居然敢跟我动手。”狐狸直立起身体，因为毛炸起来了，整只狐狸都胖了一“什么低等生物，我可不是什么低等生物。。”在这里遇到了一只狐狸，看貌似吃灵魂的种“就是低等生物，被吃掉的食物咦，人类的灵魂作为食物这是什么世界，有点意思，宁舒把狐狸拎起来，对狐狸说道：“去看看你们的世界狐狸被宁舒拎着后脖子的皮毛，努力挣扎，“放开我，你要不像想死的话，放开我，信不信我吃掉你“去看看狐狸没办法，弄出了一个漩涡一样的东西，带着宁舒去了一个莫名其妙的世这个地方各种动物满地跑，也有人，但是人的脖子上被拴着铁链，被各种动物遛着还有些动物直接随时随地就把人给杀了，然后吸收灵魂之而作为人类，这些人类没有生灵之的傲“看到了吧，在这里两脚怪就是食物，你个食物居然敢偷我的食物这么看来，这个地方人是出于食物链的低端而这些动物食用人的灵魂，人类是食物链低还有一些动物会圈养着人类，像人类圈养猪一样圈养着人感觉这个地方的食物链完全颠倒有点意思，以前都是看到人类吃各种动物，现在换动物吃人类，吃人类的灵不管吃灵魂，还有人吃心肝脾肺肾的，听说人的肝很有些动物就相当喜欢吃人的肝，为了弄出肥肥的肝，圈养人类的动物就会拼命往人类的嘴里塞东西，弄出脂肪肝，味道棒棒“把我的食物还给我。”狐狸炸宁舒：“已经到了我的世界了，要找到不是很容易宁舒问道：“这是什么地方宁舒能感觉这里肯定不是跟法则海链接的位因为她跟位面走的是反方向，总不能绕一圈绕到了位所以，这里不是法则海诞生的位也就是说，除了法则海还有其他的世她这是走了多远“什么地方，呵……”狐狸冷笑，“作为一个食物，你就该有一个食物的觉悟宁舒拎着狐狸的皮毛摇晃了一下，说道：“这里到底是什么地方“什么什么地方，就是生活的地方，有什么问题吗？”狐狸挣扎，“快点放开我，不然我就要吃了狐狸张开嘴，露出尖锐的牙齿，一口咬住了宁舒另一只手，直接将宁舒的手咬出了一个缺口，手指都被咬了两“挺有脾气的宁舒拎着狐狸，直接抡圆了甩起来，将狐狸甩得头晕眼花的，嘴里都冒泡沫它恶心得哇的一声就吐了出http://www.biqugex.com/book_43727/29133469.html


第3239章 丰富
看到这些生命体，宁舒都觉得自己好像没有离开位面一样，难道除了那个法则海还诞生了其他的法则海。法则海不是独一无二的。宁舒一边甩着狐狸一边思索，觉得她应该离开位面很远了。如果旁边真的有这么一个地方，应该老早就现了的呀。“别甩了，别甩了。”狐狸气若游丝地说道。宁舒拎着狐狸的脖子，让它跟自己对视，“你们这里是不是也有法则海。”如果真的有法则海，为什么太叔不引流法则海呢，如果引流了不是挺好的吗？也许可能根本就引流不了呢。“不知道你在说什么，你放开我。”狐狸挣扎，对宁舒的以下犯上非常不爽，全身都毛都蓬松了起来。大约是被一个食物给抓住了，它感觉相当丢脸，连毛都变红了。狐狸挥舞着爪子，尖锐的爪子划出了一道道的罡风，穿透了宁舒的灵魂。“你为什么还不死，快死呀。”狐狸拼命挥舞着爪子，宁舒说道：“你杀不了我的。”就跟拿了一个牙签戳人一样，没有什么杀伤力。“你到底是什么食物，变异的吗？”狐狸伸出了舌头，舔了舔自己的胡子，“变异的灵魂不知道吃起来怎么样，好像尝一尝呀。”宁舒呵了一声，要把狐狸的脖子给拧断了，狐狸顿时叫了起来，“放手，放手，我不会吃了你。”宁舒说道：“我问你话，你就老老实实说，不然我就拧断你的小脖子，你喜欢吃人类的灵魂，我也喜欢吞噬任务生灵的灵魂，尤其是狐狸的。”“狐狸狡诈魅惑，不知道我吃了你，会不会给我增加一点魅力呢。”狐狸：“变态。”宁舒问道：“你们知道隔壁有亿万世界吗》”“什么鬼，没听过，我只是偷了几个灵魂想跑路，结果被你撞见了而已，我就是饿了，想吃点东西。”搞了半天是个小偷呀，偷的还是灵魂。人类作为食物链最低端的存在，身体和灵魂要被各种各样的生物给吞噬。至于吞噬灵魂生物，死了之后，灵魂要么去了轮回世界，要么就是被其他的生灵给吞噬了。宁舒问道：“那你们这里有多少世界，有法则海吗？”狐狸挣扎，“我不知道你在说什么，你说的话我都听不懂，你放开我，不然我叫了，引来我的族人，你就别想逃跑，我奉劝你别想不开。”宁舒没有松开狐狸，而是隐身拎着狐狸到处转悠，这个世界比较原始，到处都是动物，这些动物会杀了人类，吸食人类美妙的灵魂。还有一些动物会圈养人类。宁舒问道：“你怎么跑到虚空去。”如果没点本事，怎么能突破位面壁。“我根本就不知道你在说什么，这是狐族的本领，可以传得很远。”它偷了灵魂，每次都会到没人的地方享用。“我都告诉你了，这下你应该放了我吧。”狐狸眼珠子滴溜溜转着。宁舒哦了一声，“再等等，等我离开了，我自然就放开你。”也许这里也有很多的世界，也有法则海。三千大世界，亿万小世界，说不定出生的那片法则海只是大千世界的一粒尘埃。也许是一大片土地里的一株作物。而那些怪物老鼠就跟蝗虫一样，啃食着作物。宁舒被自己想象的画面给惊呆了，如果真的是这样，她是何其渺小呀，渺小得简直看不见。世界之宽广不可想象。“那你什么时候离开？”狐狸心里冷笑，还想要离开，做你的春秋大梦吧。只要是灵魂体，就要被吞噬，总有厉害的生灵吞了你。怪只怪自己的力量不行。宁舒思索着，果然星辰大海非常大呀。而且这些动物也天赋异禀，在那边的世界，人类是万灵之，可以肆意处置别的生灵，吃掉别的生灵。但是在这里，位置完全反过来了，人类成了最苦逼的存在了。不过宁舒也不会想着要联合这里的人类，干一翻大事业，毕竟这个世界的规则就是这样。也许等到几千年之后，人类翻身农奴把歌唱，成为了食物链的顶端了。谁也说不准。但是现在的人类跟猪仔差不多，你跟猪仔说少年崛起吧，为了全人类做贡献，猪仔能听得懂才见鬼。估计是在食物链低端的缘故，这些人类的智力都相当弱。宁舒拎着狐狸把这个世界逛了一圈，有些诧异。有些动物会指挥人类建造房屋。宁舒觉得觉得这些动物在作死，虽然人类现在智商不行，但却是最富创造性的生物，虽然没有尖锐爪牙，但是会使用工具。现在让人类建造房子，也许再过不久，人类将统治这个世界。没办法，反正不是东风压西风就是西风压东风。宁舒没有在这个世界找到什么宝物，也就放了狐狸，然后离开了，接着游荡。之后宁舒并没有再找到什么世界，大约那个世界比较神奇吧。不过宁舒迎面撞上了一波大军，而且是面对面撞上了。这样大眼对小眼的，真是特别地尴尬呀。宁舒已经认出来了，这是曾经战斗的怪物军团，看样子这又是要去什么地方了。人家对面黑黢黢的一片，她一个人，好可怕呀。宁舒很想打招呼说自己是路过的，她可是跟这些啃食灵魂的军团打过交道的。打不过怎么办，宁舒装作溜达的样子，从蝗虫一样密密麻麻的怪军团溜走。不过想起了一道响指的声音，紧接着军团就把宁舒给围住了。宁舒笑嘻嘻地说道：“我就是路过的，你们可以装作没有看见我。”难道这些怪物并不是固定位置，而是到处走着吃，一路抢劫？这些靠吃进化的怪物长得非常魁伟，而且防御能力也非常强大，浑身泛着犹如金属一般的光泽。对方这么多人，就算加上两千个骷髅，也不是对手呀。宁舒果断举起手说道：“我投降，我要见你们的王，我认识你们的王。”http://www.biqugex.com/book_43727/29145549.html


第3240章 皇帝哥哥
皇帝哥哥呀，你还在不在呀？有没有被老鼠给吞掉呀。这些怪物可以吃很多的东西，甚至是同类的尸体来达到进化的目的。虽然李温只是一个弱小的人类，但是好歹跟这个种族的王有点关系吧。又是一道响指响起，这些怪物立刻缩小了包围圈，将瑟瑟抖的宁舒围在里面。宁舒：……有话就说呀，不要老是打响指。你以为这样很酷吗，其实一点都不酷。这些怪物要抓宁舒，宁舒也没有挣扎，如果真的要杀她就不是这种驾驶了。宁舒被捉到了中间船上，虽然是个船，但是这船完全就是靠怪物拖着走。宁舒站在甲板上，响指又是啪的一声响了起来。宁舒感觉有点无语，你打响指谁知道你要说什么呀。不过宁舒还是走到了船里面，船舱非常大，里面的摆件也相当精致。里面有不少的人，而且都是没有穿衣服，还没有生理特征的人，一个个长得雌雄莫辨的。最中间的就是这个种族的王了，还是这个样子，没有变也没有老，身上穿了衣服。旁边坐着李温，李温身上的气势比之前看到的强大了很多。气息也更加深沉了，显然现在的李温强大了很多。没死呀，还强大了很多，这是好事。王看着宁舒，“追到这里来了。”宁舒说道：“我没有，我就纯粹是路过的，不管你信不信，我是信了。”“不是一直都在那个法则海吗，怎么一个人在这里。”李温出声问道。宁舒叹口气，说道：“不别提了，中间出了一些事情，说起来都是泪呀，皇兄，你过得咋样呀，有人欺负你吗？”李温一个异族在这里生活可是很不容易的，这些怪物可是连位面都能吞噬的，怎么可能看得上一个住在位面里的虫子呢。算起来位面中的生灵才能算是真正的地等生物。连位面都是食物，那么人类最多就是大白菜里面的小虫子，说小虫子都高估了。李温温和地说道：“还好，我过得好，你看起来不是很好。”宁舒露出温婉不失尴尬的笑容，“我这人脾气不好，素质不好，所以就闹成了这样。”李温问道：“接下来你有什么打算吗。”宁舒说道：“没打算，就到处逛一逛。”李温看向了旁边的王，小老鼠一脸不乐意，“我这里庙小，容不下这一蹲脾气不少，素质不好的大佛。”李温没看小老鼠了，而是看向宁舒，“是因为什么原因不能归家，我帮你说一说。”宁舒摊手说道：“认真来说大事也不算是大事。”“你要回去吗，我跟你一起回去。”宁舒有些诧异，“你确定要跟我一起吗，你就不怕别人把你抓起来。”好歹李温也是老鼠这边的人，如果抓住了最好。小银貂冷笑了一声，“抓起来最好，然后我就可以名正言顺去那边吃位面了，就怕他不抓。”宁舒：好嘛，你人多你了不起。李温要送自己回去，宁舒有些好奇地问道：“你送我回去干吗，难道你要替我说好话不成，说好话也没用呀？”严格说起来立场是对立的，一个要守卫，一个要吃掉，肯定打起来。李温点点头，“既然你没有要去的地方，那就回去，一个人在虚空飘着也不叫个事情。”“好了，好了，烦死了，不就是想让我把她留下吗，行了，你留下吧，多大点事情需要拐弯抹角，有意思吗？”小银貂满脸不耐烦，不过好歹把宁舒留下了。李温笑了笑，“我要直说了，你肯定更加不乐意，她一个小姑娘能去哪里。”李温朝宁舒招手，“皇妹过来，皇兄看看你。”宁舒：……宁舒走过去，李温上下打量着宁舒，“变了不少呢，跟以前的样子不太一样。”宁舒：“我变性了好几次，不是，变身了好几次，跟以前不太一样了。”“接下来你们要去什么地方呀？”宁舒好奇地问道。小银貂瞥了宁舒一样，“就好好呆着，没事别吓跑，小心把你吞了，还有，别皇帝哥哥地叫，比较恶心，又不是亲兄妹。”“就算我们不是亲兄妹，那我们关系也好，我们好歹曾经是兄妹，这是铁一般的事实。”小银貂磨牙，“小心点说话，这船上不知道多少人想要吃了你。”宁舒环视船舱里的人，这些人都没有穿衣服，又没有生理特征，看着宁舒的眼神很不善。其中一个人站出来说道：“王，为什么要留着一个卑贱的人类在这里，有一个就算了，怎么还留下一个。”小银貂瞥了手下一眼，“这有什么，留下来说明咱们有容人之量，要是不听话直接吞了就是，多么麻烦的事情。”然后这个手下露出惊为天人的表情，“王，你说得对。”宁舒：……这些人恐怕都是进化身体，没有进化脑子吧，要么就是小银貂的脑残粉，无论小银貂说什么都是一副惊为天人的表情。哪怕现在小银貂是个人，而且还是穿了衣服的人，但是宁舒的脑海中总是不自觉地浮现出了他像耗子的模样。就是不知道有没有生理特征。宁舒努力不让自己的眼神往小耗子的裤裆看，把目光转移到了李温的身上，李温对此很淡定，显然经历得多了。跟宁舒的眼神对视了，笑了一下没再说其他的了。王对宁舒说道：“看在你是朋友的份上，你可以在船上，甲板是你的位置。”“别指望有房间，你知道能上这船有多不容易吗？”宁舒点头，“‘上’船确实不容易。”“那你还杵在这里干什么，去甲板呆着。”小老鼠对宁舒说道。宁舒哦了一声，转身出了船舱，在甲板上站着。这个种族太庞大了，无尽的虚空看到头都是队伍。现在这些队伍要去什么地方？难道这个种族一直都在流浪吗？哪里有位面啃食哪里？宁舒站在甲板上，看着无穷无尽各种各样怪异模样的虫子。http://www.biqugex.com/book_43727/29145550.html


第3241章 只是一面
这些虫子每个都不一样，如果有一样的，那么就是船舱里的人，有个人的模样，却没有性别特征。有如山的长了好多只手的怪物虫子正在拉着船只。李温走到了甲板，看着无尽的虚空，和宁舒并排站着，说道：“也不问你为什么离开，你这样一个人在虚空浏览真的很危险，虚空之中可是什么东西都有，各种各样的危险，各种各样闻所未闻的生物。”宁舒问道：“你这是要去什么地方呀？”“随意去哪里，随便溜达，有位面这些虫子就开始吞噬位面。”宁舒有些诧异，“难道就没有自己生活的地方吗？”“有是有，不过都是临时落脚的地方，有没有并不重要。”宁舒问道：“那么有很多地方都有位面的咯？”“是这样的没错，一块麦田吃完了，就去下一个麦田。”“那位面是怎么诞生出来的？”宁舒问道，“是不是都是从法则海里诞生出来。”李温摇头，“诞生的方式各有不同，有的是从法则海诞生世界，有的并不是，见过无穷无尽参天大树吗？”宁舒摇头，“没见过，这是世界吗？”“是的，是世界，这种东西是这些虫子最喜欢吃的。”宁舒哦了一声，“为什么？”“因为没有人组织防御，这种任人予取予求的，对于虫子来说，是最方便。”“如果有人防御呢，就想我们出生的位面。”宁舒又问道。“那拿下肯定得费一番劲，如果得不到什么好处，还是会撤退的。”宁舒摸着下巴思索，“这些虫子诞生的意义是什么？”相生相克，既然生存了就有相克的东西，所以这些虫子诞生的意义就是吃掉位面吗？“诞生的意义就是吃掉这些位面吧，你为什么不换一个方向想呢，为什么不把这些位面当成作物，而这些虫子就是收割者。”“到了成熟的季节，就要收割了。”宁舒：“想象不出来。”“收割了的意义又是什么？”宁舒刨根问底。李温想了想说道：“也许是为了替诞生位面的地方减轻负担呢，有生有死，死了就能重生。”宁舒：“有点深奥听不懂。”“如果把这些位面当成累赘，或者是寄生虫那么这些虫子吃掉了寄生虫，那就是好处。”宁舒：“emmm……照你这么说，难道有人守护位面还守护错了吗？”位面居然是寄生虫？这个比喻真是让人有种三观崩裂的感觉，本来以为见多识广，但是这种情况还是宁舒没有想到的。“当然也不是这么说的，只能说位面的存在或多或少都有影响，并不说守护守护错了。”“位面注定是要死的，这些守护算作是大夫，帮忙治疗吧，总不能知道自己肯定会死，连大夫都不看吧。”“而且诞生位面就是法则海呀，世界树的使命就是诞生位面，直到消亡。”“有人诞生，有人消灭，没有什么对错之分。”宁舒点点头，不能说医院的存在是错误的，没有人是甘心走向死亡的。“看到那个地方了吗？”李温指着前面，那里有一颗看不到尽头的大树，那棵树仿若凭空生长出来的一样。硕大无比，没有人知道延伸到哪里去了。“是位面吗？”宁舒看到这些虫子开始变得暴躁起来，显然这棵树对虫子充满了诱惑力。“啪……”响指的声音一响起，这些虫子就飞奔了过去，这些虫子在大树面前，比蚂蚁还要小，小地跟细沙一样，但是这些细沙很快就覆盖住了这颗大树。沙沙，犹如蚕虫啃食桑叶一样，这棵树就这样被啃食了。大树痛苦得摇晃着身体，显然这颗大树没有人守护，面对这样的攻势，只能承受着痛苦，走向灭亡。虽然摇摆着树枝，甚至开始自爆，可是只能伤害其中一些虫子，更多的虫子蚕食着它的身体。只需要这些虫子，连船舱里的人都没有出现就算了。这棵大树很快就要被吞噬干净了，宁舒浑身鸡皮疙瘩都起来，密集恐惧症伤不起，现在看到虫子跟沙子一样密密麻麻覆盖着大树，感觉整个人都不太好了。这棵树的树干叶子全都被啃食了，树心中间有一颗绿色的东西，这些虫子将绿色的树心抬到了船前，恭敬地将树心呈了上来了。船舱里的人伸出了无数触手，将树心卷入了船舱里。绿油油的，特别凉，特别原谅色。老远就能感觉到一股澎湃的力量，强大温和又生万物的感觉。这颗树心并不大，不规则的形状。宁舒问道：“这是什么东西呀。”“就是这种力量，可以诞生位面，诞生生灵，一个法则海，一颗世界树的根本。”宁舒哦了一声，“是法则海石吗？”宁舒想起自己好像还有法则海石，可是没有带来，但是就想着把重要的东西给拿了，那石头估计在什么犄角旮旯的地方，她忘了。李温：“那是什么东西？”宁舒：“该怎么解释呢，反正也是法则海里面的东西。”李温摇头，“应该不是，如果法则海没有力量核心，直接就枯萎崩毁了，你说的那个什么石头，不是的。”宁舒猜也不是，毕竟这么重要的东西，组织不会随随便便就给任务者的。至于那个东西到底有什么用，宁舒也不知道，反正放在角落里落灰了。她离开了组织，系统空间里的东西估计也被组织收走了。宁舒听到船舱里面咔嚓咔嚓的声音，问道：“他们直接就这样啃？”“不然呢，难道还要煮一下。”“咦，皇兄，你越来越幽默了。”宁舒说道，“这东西你能吞噬吗？”他们在里面吃，李温就站在外面，总觉得有点尴尬呀。李温摇头，“没有那个胃，消化不了，种族优势是比不了的。”宁舒有些眼馋得看着船舱，一个诞生位面的强大力量。银男说她的世界树少一样东西，是这个吗？http://www.biqugex.com/book_43727/29145551.html


第3243章 来呀，快活
人类的身体脆弱，而且寿命还不长，活着的时间还不如别人睡一觉的时间呢。人类虽然创造力无限，但是本身的底子相当薄弱，想要再力量上追赶上这些天赋异禀的存在，有点困难。李温说道：“除了跟着也没有其他地方可以去了，难道重新回到位面里吗？”这倒也是，见识到了那么多，还安心窝在一个位面的，显然一个位面都不够李温玩耍的。甚至可能根本就承受不住李温的实力。宁舒只能感觉到李温现在的实力相当强，也不知道修炼的是什么。就是不知道灵魂坚不坚韧。游历了这么多地方，肯定得到了不少的好东西呢。现在队伍又向无尽的虚空出，其间遇到了各种各样存在的位面。有的位面是长在树上的，有的是海，有的仿佛是尘埃，到处飘荡。有的核心力量被人守护着，当然这些虫子要啃食位面，或者夺取核心力量，肯定会遭遇阻击的。宁舒站在甲板上，看到一波又一波潮水涌过去。虽然有人阻击，但是防线很快就会撑不住的。宁舒响起自己也曾经是阻击这些虫子的一员，打起来真的是特别苦逼，苦逼到不行。对方个头又大，防御能力又强。一旦守不住了，身后的位面全部都要被吞噬了。那个时候自认为这些虫子啃食位面，但是如果真的突破了，这些虫子会毫不犹豫地夺取了法则海中的力量。有人守护这样力量还好，其实生活在位面中的人，对外面的世界根本就是一无所知，更不知道面临着怎样境地。跟死亡离湮灭擦身而过，但是显然这一波的守护能力不太行，很快就被突破了，就像是洪水冲破了堤坝，势不可挡。这些虫子扑到了位面上，咔嚓咔嚓地吞噬着位面，所有人都一脸绝望，但是大势已去，无力挽回。蝗虫过境一般吞噬了所有的位面，并且将核心力量也给挖走了，这种东西当然是奉献给船舱里的领袖们。没有一个虫子敢吞这种力量，虽然这种力量对小虫子们充满了力量。宁舒转头看向李温，位面爆炸破裂出的光芒，映照得她的脸明明灭灭的，肃穆无比。他感觉到了宁舒的注视，转过头来跟她对视，“看呀，不管生命，连世界都是如此脆弱。”宁舒也看向了痛快哀嚎崩裂的位面，“是很脆弱。”或许对于位面中的生灵来说，世界是最坚固的巢穴，但是对于虫子来说，这些位面就跟妙脆角一样，啃起来脆脆的，鸡肉味嘎嘣脆。大约虫子才是站在食物链最顶端的存在。宁舒记得组织说基本上三千年就能爆一次这样的战争，抵御这些虫子。其实这些虫子是随波逐流的，路过了也不一定能够重新回去。难道虚空是圆的，又能走回去。虚空不应该就这么大一点吧，而且诞生诞生，需要很长的时间。比如法则海，先就需要形成法则海，然后法则海才慢慢位面，位面要形成生灵世界又需要一段时间。生长育完全跟不上虫子吞噬的度呀。宁舒问道：“除了这样的虫子，还有其他的吗？”“应该还有其他的，反正是一波一波的，有时候一些落单了，形成别的队伍。”李温说道。宁舒哦了一声，感觉有点苦逼，说不一定迎了一波然后又一波的虫子。而这些虫子胃口大，个子大，想要填饱了一点都不容易。李温说道：“虽然有守护的心，却没有守护的力量，还不如无知无觉就被灭了得好。”有时候无知就是福气。宁舒问道：“如果一直突破不了呢，就谈判吗？”“这些虫子所到之处不弄点东西是不甘心的，只要把胃口填饱了就行了。”李温淡淡地说道。虫子这边也不想平白耗损力量。宁舒点点头，和李温并排着站在甲板上，看着一个个的位面被蚕食了，都不知道该说什么？说虫子残忍无情，对于虫子来说，他们生来就吃这种东西，理所应当的事情。我就要吃，我偏要吃。你这么热爱生命，你忍心看着我们被饿死吗。总之，这是一道无解的题。宁舒跟着这只队伍在无尽的虚空流浪着，看着一个又一个位面被吞噬了，一个又一个力量核心被抬进了船舱里。宁舒到现在都还没有摸过这样的力量，也不知道这样的力量是什么滋味的，看着这些船舱中的人什么都不做。没事打个响指，吹个口哨什么的布命令，然后就等着吃就好了。这么舒服的日子，想要。而李温偶尔跟小老鼠说说话，其他时候就跟宁舒站在甲板上。到现在宁舒都有点搞不清楚小老鼠和李温的关系。接近了看，这两人之间貌似没有什么旖旎的气氛。李温和小老鼠两个人都是淡淡的，难道是春潮暗涌，她没有察觉出来。她和李温两个人在外面，小老鼠居然没有生气的。这有点不太科学。宁舒抓心挠肺的，很想问，但是也知道她不适合问这种问题，而且很多的虫子都无视李温，说明李温在这个团队中的地位不是很高。估计是看宁舒憋得难受了，李温主动说道：“你想问什么就问吧。”宁舒立刻说道：“这可是你让我问的。”李温：“……你问吧。”“我怎么感觉现在小老鼠有点不待见你呢？”宁舒问道，“是不是在这里受委屈了。”李温只是说道：“他就是那个脾气，小孩子一样，一会高兴一会不高兴，过一阵子就好了。”小孩子脾气，是说老鼠的智商只达到小孩子的水平吗？“你都不觉得受委屈，我有什么好觉得受委屈的，有些事情不用在意，被这些没有智商的虫子无视才好呢。”宁舒看李温的样子，是真正的豁达，不在意。也许别人因为这份无视难过，显然李温并不是这样的人，反而觉得亲近。http://www.biqugex.com/book_43727/29157368.html


第3244章傲娇
如果这些没有智商的生物天天来麻烦人，又没有智商，听有听不懂道理，才是真正的麻烦。宁舒竖起大拇指，“皇兄好豁达，我得学着点。”李温：“来找我麻烦的，我都杀了。”宁舒：“嗝……”李温似笑非笑地看着宁舒，“活了这么久，我不相信你是个豁达的人。”宁舒：“我是个豁达的人，只要没有触碰到我的底线和原则，我这个人向来温柔体贴，温婉动人。”“你们说什么，笑什么笑，牙齿白呀，也不怕尘埃颗粒把门牙给崩了。”小老鼠站在船舱门口，看到宁舒和李温说道，一脸不善。他双手环臂，依靠在门边，微微抬着下巴，一副傲娇大少爷的模样。他走了过来，瞅着宁舒，“不是一直都在位面，怎么现在溜达到这里来了，要回去我可以送你回去。”宁舒：……把她送回去了，是不是顺便再弄点位面啃一啃。这么大的阵仗，就是为了把她送回去，然后开启新一轮的战争。貌似之前战争才生了不久，现在她把人引过去，估计组织吃了她的心都有了。虽然现在跟组织闹崩了，宁舒可没想过扯上那么多的位面和法则海。虽然现在法则海好像要枯竭了，似乎没有什么力量了，也只能枯竭而亡，不能是因为她的缘故。宁舒摆手说道：“不用了，我不用回去，我是出来旅游的，公费，过段时间我就回去了，不用劳驾你送我肥去。”小老鼠鄙夷，“怂货，是怕我带一帮人过去啃了位面吧。”宁舒淡淡地说道：“可以去啃，不过要崩了牙。”小老鼠撇撇嘴，对李温说道：“别站在甲板上，尘埃大，去船舱里，让她一个人在这里吸尘埃。”李温的表情有点无奈，“来者是客，拿出主人家的气魄来，反正她迟早都是要离开的，何必跟她恶语相向。”来者是客？估计没有人多少人敢来这里做客的，直接被无穷无尽的虫子给踩死了。小老鼠的表情虽然还是不爽，但说道：“行了，你就睡门口。”宁舒：我真是谢谢你嘞。宁舒现李温对小老鼠就是以柔克刚，包容小老鼠的脾气，但实际上，小老鼠还不是听李温的。宁舒挑了挑眉头看向李温，她这个皇兄有点意思呀。智商低有智商低的好处，好忽悠呀。因为李温，宁舒的待遇从甲板升级到了船舱里，不过看到这些虫子吃东西，宁舒感觉整个人都不好。各种各样稀奇古怪的虫子，趴在核心力量上面啃食东西。长得太磕碜了，而且是怎么恶心怎么长，难道丑也是一种力量。李温显然已经看惯了，无比淡定，连眼皮都没有抬一下。为见多识广的皇兄转身爆灯疯狂打a11。看到这些核心力量辐射出来的力量，宁舒真的好像摸一把。可是小老鼠把她看得很严，莫非是看出了她对这些力量有所图。谁说老鼠没有智商来着，明明就很聪明，一下就看出她有不轨之心。宁舒收敛了自己的眼神，努力不往那些力量上面看。小老鼠看到宁舒这样，反而冷笑了一声，装个什么大瓣蒜呢。开始是小老鼠没事盯着宁舒看，后来展到船舱里所有人都盯着宁舒。宁舒：“看着我干什么？”宁舒摸了摸自己的脸，“是不是觉得我特别漂亮。”小老鼠翻了一个白眼，“滚出去。”宁舒：……不知道哪里惹了这个小少爷了，不大小姐了，不，不知道是少爷还是小姐。阴阳人。宁舒出了船舱，在里面被那么多人看着，总觉得他们觊觎她的美貌。站在甲板上看着无尽的虚空，心情好多了。也不枉这么跑出来一趟。而且这些虫子在啃食位面的时候，她也得到了一些好处，那就是收集了一些灵魂之力。虽然大多数的生灵在位面崩裂的时候，一同湮灭了，但是还是能收集到一些，虽然不多，也聊胜于无。现在她的灵魂不强，真是需要灵魂之力的时候。李温走到宁舒的身边，递给了宁舒一块卷着的画轴。宁舒接过一看，居然标记的是路径图，而且上面还标注着一些位面诞生之地的位置。一些位置上打上了叉。李温说道：“打上叉的代表是被吞噬的，没有打叉的代表还在。”“我们出生的地点在这里。”李温指了一下皮质卷轴上的地方。宁舒转头看向李温，“你还记录了这个？”“闲来无事，想要看看这些虫子走的路径图，是否有什么规律，现在想来，我想多了，他们就是随波逐流，如果遇到位面，就吃位面，一直不停地迁徙。”“不过你该回去了，这里不是你该呆的地方，小鼠看你不顺眼，一个种族的王看你不顺眼，不是好事。”宁舒也知道自己是要离开的，天天小老鼠都拿阴阳怪气的眼神盯着她。宁舒问道：“那你一直都要在这里吗？”“还有比这更加强大的种族吗，无脑的强大。”宁舒：“……我貌似没见过。”但也不排除没有啊。而且虚空没有尽头，鬼知道有什么诞生位面的地方，就诞生出了什么稀奇古怪的生物来呢。有些生物就是无脑的强大，是拍马都追不上的啊。种族优势这种东西真是让人恨得牙痒痒。你的终点是别人的起点。阿席吧！宁舒手下了卷轴说道：“谢谢皇兄。”有了这个卷走，基本上都不会迷路，不过这些老鼠可走了不少的地方，这卷走上密密麻麻都是血红的大钢叉呀。李温拿出了一块的核心力量能量体，递给宁舒，“不是一直想要吗，拿着吧。”宁舒没有收，问道：“你把这东西给我了，老鼠会不会说你。”这种感觉多像寄人篱下的可怜的哥哥，偷偷摸摸弄了一点主人家的东西来接济她这个可怜的妹妹。“没关系，他是同意的，听说这么一点东西就能打你走，他很乐意。”李温说道。http://www.biqugex.com/book_43727/29157369.html


第3245章 等待
宁舒：……大约她是跟老鼠八字不合，明明是她先现老鼠的，但是老鼠就跟李温合得拢。宁舒收下了拳头大小的水晶，这玩意跟水晶没什么区别，握在手里有涓涓的力量，并不汹涌，并不锐利，反而很舒服。如果再大一点用来做枕头肯定睡觉舒服。宁舒朝李温一笑，“谢谢皇兄，有缘再见。”李温点头，“有缘再见，见面了也不用客气，该打就打，你要回那个位面吗？”宁舒想了想说道：“会回去的。”就现在这种情况暂时还不回去。还要接着浪，但不会跟着这些虫子一起浪了，毕竟每天被盯着她也不爽。宁舒笑着说道：“兄dei，你都给我送东西了，我也没有什么东西送你。”“这个给你吧，吃了可以强健灵魂的。”宁舒拿出了几个强肾果，“这东西也不错，你可吃点，能让灵魂变得强大一些。”“本来打算走之前给你几个的，现在你送我东西了，我也拿出来送你。”李温点点头，“行。”说着收下了几个黑黢黢的跟铁球一样的强肾果。宁舒觉得强肾果这品相真的有点拿不出手。长得不太好看。宁舒将水晶收了起来，正要跟李温告别的时候，小老鼠的声音又响了起来，“要离开就赶紧离开，磨磨唧唧的干什么呢？”宁舒说道：“我怕黑，现在走不了。”小老鼠瞅着宁舒，“废话，虚空那天不是黑的，别哔哔，赶紧滚。”宁舒：“你这样真让人不喜欢，我来看我的皇兄，你这样横眉竖眼的，你让我皇兄怎么想，你让我皇兄心里怎么好受。”旁边的李皇兄温默默看着宁舒没有说话。小老鼠顿时有些炸毛，“你这么说是什么意思。”宁舒摇头说道：“不给我面子就是不给我皇兄面子，你这样让我皇兄非常尴尬呀。”小老鼠的表情有些纠结，看向了李温，李温还是没有说话，就看着两个人吵架。小老鼠朝李温问道：“你真的很没有面子？”宁舒：……果然看到了智商压制。欺负小孩子没意思，而且还是一个手持原子弹的小孩子，一个不高兴就要把原子弹扔给她。宁舒下了船，对李温摆摆手说道：“皇兄，我走了，你保重自己呀。”宁舒本想说没事来找我呀，但是一想到李温屁股后面无穷无尽的虫子，这句话硬生生憋住了。没事别找，有事也别找。虫子部队还在往前走，宁舒站在原地，看着虫子如潮水一般渐渐地看不见了。吐了一口气，接下来该去什么地方？宁舒掏出了卷走，这卷轴上记录的路径，想要找到回去的路很容易。但是宁舒不想这么早就回去。再浪荡浪荡呀。去见一见没见过的风景。宁舒一边行走，一边研究李温给的能量体，这玩意怎么用，能直接吸收吗？大概是不行的，如果能吸收，李温自己也吸收了。李温看起来对这东西没有一点欲.望都没有。估计人的灵魂真的吸收不了。宁舒在虚空中游荡着，没事拿着卷轴比对一下。不过李温的卷轴不是地图，只是记录了一下路线图，并不能指明方向。宁舒将地图收起来，反正飘荡到哪里都随缘吧。不过在游荡的时候，宁舒遇到了一群灵魂，这些灵魂凝实无比。宁舒左右看了看，突然出现了这么一群灵魂体，而且还是这么强大的灵魂体，让宁舒都觉得自己可能是出现幻觉。这些人也看到了宁舒，朝她走过来问道：“你是组织派来的，有什么事情？”宁舒问道：“你们又是谁？”“你不是来找的东西？”其中一个人问道。宁舒摇头，“不是呀，我是流浪到这里的，你们是那个组织的人，认识太叔不。”“既然你认识太叔，还不是组织的人。”宁舒立刻点头，“那咱们就是认识的人，你们在这里干什么？”有任务者来虚空了，宁舒一直觉得任务者是不会离开组织的，但是这些人聚在这里是干什么呢？这些人有些怀疑地看着宁舒，问道：“可是组织有什么事情，让你带话的。”宁舒摇摇头说道：“我只是到虚空来了，并没有带什么话？”宁舒本来想问你们都聚集在这里干什么，但是自己好像离开了组织，有些不好问，宁舒就不问了。对面的任务者也无语了，看到宁舒的灵魂这么薄弱，都不知道该说什么好了。“既然如此，你就离开吧。”一个男人对宁舒。宁舒虽然好奇这些人在这里干什么，但是还是离开了。“等等……”一个女人叫住了宁舒，“你留下来吧，反正我们人手也不够。”宁舒立刻点头，“好的。”只有留下来才能知道这些人在弄什么？而且就算要拉着她去做炮灰，也要让她炮灰知道一些事情吧。虽然可能一点事情都不告知。宁舒和一群人就在虚空这样蹲着，而且彼此又不说话，静悄悄的。宁舒忍不住问道：“咱们这是干什么呢？”“等。”有人言简意赅地回到了宁舒的问题。当然知道在等，问题是在等什么呢？看这些人脸上表情如此肃穆，该不是是在等什么东西诞生吧。虚空中有什么诞生，有法则海，诞生位面的力量呀。难道是冲着核心力量来的。如果法则海不行了，那么就需要新的力量补充，那么这些人是来……她兜里这种东西的。可是这些东西大多数都进了老鼠的肚子了。基本上没有额外的东西。不知道老鼠吃了这些东西，会不会有排泄物，排泄物是什么呢？难道生战争的时候，组织收集这些尸体就是为了这种力量吗？宁舒觉得自己可能猜得**不离十了，估计是为了核心力量来的。到处张望了一下，宁舒就没有现什么，周围都是黑漆漆的，等什么呢？气氛有些凝滞，宁舒乖巧地等着什么东西破土而出。http://www.biqugex.com/book_43727/29157370.html


第3246章 诞生
等待的过程气氛很肃穆，宁舒着实好奇这些人在找什么东西，是不是她想的那种东宁舒想找个人问一问，结果每个人的脸上都写满了不想说一股不可名状的气氛在众人中间流气氛相当都严肃和紧张宁舒东张西望，到底会诞生什么东大约是宁舒真的太没心没肺到处张望，导致有人忍不住问道：“组织难道什么都没有跟你说说什么，她是偷跑出来的，能说什之所以在这里完全就是想知道这些人在这里等什宁舒摇头说道：“没有，我什么都不知道“既然如此你在虚空溜达什么，虚空每个地方都是一样的，看不到尽头，你很容易迷路的。”有人问宁舒当然不会说跟组织闹崩了，只是嗯嗯点头受教了，“我就是迷路了之前叫住宁舒的女人说道：“法则海不行了，需要新的能量补给，现在我们就要找新的能量“这个地方会诞生新的能量体，但是这种能量体居然自卫的意识，所以能不能拿到能量体还不一定呢这个地方会诞生这种东宁舒看着这里什么都没有，在哪里诞生，凭空就诞生出来了宁舒一脸惊讶，“法则海出问题了吗，如果有了能量体法则海就就能够起死回生么在场的人都苦笑了一声，“怎么可能起死回生，法则海已经老了，现在给反法则海能量，无非就是延缓法则海的衰亡而已老了就是老了，神丹妙药都没用，现在嗑药只是为了让法则海活得更虽然法则海老了【31小说网  】，但是存活几十万年还是不成问题找这种能量提就是想让法则海存活个几百万宁舒嗯了一声，捂紧兜里的能量体，虽然只是小小的一块，但是能出动这么多人找，说明是好东好东西，财不露宁舒不会傻了吧唧当着几十号人说自己有这个东难保不会有人对她出虽然不会死，但是会麻烦宁舒问道：“很危险吗看这些人严阵以待的模样，宁舒也跟着紧张起队伍中的人盯着宁舒，大约宁舒的小白出了他们的想象，这样一字一句解释真的很“会有危险，你待会小心点。”有人说了一句就没再说宁舒嗯嗯点头，眼睛到处看，注意周围的情况，至于会有什么危险，这些人显然没有心情告诉宁舒挪到女人的身边，问道：“你是乙区的负责人吧紫衣女人看了宁舒一样，问道：“你认识我“曾经远远看过你一眼。”主要是她这一身高贵紫的颜色真是灿烂夺目得看一眼就不会忘宁舒还以为紫衣女子被杀了，结果真的是被放逐做其他的事见宁舒好像认识自己，她的表情松了松说道：“我现在不是什么负责人了，乙区不是没有了吗宁舒：……这话有点尴尬，没法难怪组织说既然喜欢浪，那就一直浪好吧，在无穷无尽的虚空中浪，找能够为法则海提供能量的核心力宁舒转移话题，问道：“待会会遇到什么问题，我想请教你一下，这样我就能提前做好准备，也不会拖队伍的后腿宁舒说得相当诚恳，紫衣女子沉吟了一下说道：“先能量体是没有办法近身的，特别是新诞生的能量体，其次会诞生守护能量体的生灵，这种生灵通常拥有强大的实力宁舒：“伴生兽这样的存在吗紫衣女子点点头，“可以这么理解，诞生的目的就是为了守护，运气好可能没有不能近身，为什么那些虫子掏出这种核心力量就那么容易而且她拿在手里也没有什么危险难道是虫子做了什么，导致核心力量对这些虫子没有危险宁舒都忍不住想拿出能量体出来看看，但是这么多人，不好直接拿出该不是那些虫子一口一口唾沫吐在上自然界有很多的生物都利用口水来狩猎那她拿着的能量体说不定就沾满了虫子的口这是一个商机呢，以后可以活捉虫子，没事收集虫子的口水也是棒棒但是不是这么一回事还不知道宁舒又问道：“你们是怎么知道这个地方会诞生能量体的虚空辣么大，怎么就能准确找到这个地方会诞生紫衣女子一脸沧桑，差点就要点一根烟了，“自然是经过各种各样的探查，不说了，安静等着吧紫衣女子单方面结束了话题，宁舒也不好再执意询问，安静地等虽然人很多，但是却一点声响都没有出来，着实安静得让人感觉有点惊宁舒感觉喉咙有点痒，忍不住想要咳嗽一声，但是生生忍住就在众人的注视下，虚空中缓缓长出了一株草，这株草越来越大，含苞待放，花心中有能量在波众人盯着花骨朵，显然能量体就在花骨朵里，现在就等着花宁舒觉得虚空真是一个神奇的存在啊，这株花是怎么长出来的，不要阳光，不要雨露，凭空就长出来而且这些能量体又是哪里来的，太神奇了，太多未知的东这个花骨朵一直都不开，众人就静静地等着，宁舒东张西望，想要查看是什么东西守护核心力量宁舒伸出手摸出了打神鞭，得到打神鞭一直都没有用武之地，显然现在有了用武之地“吼……”一道道的咆哮声突然响起来了，有巨大无比的巨人像是撕开了黑暗，突然出现这些巨人本来就硕大无比，但是浑身肌肉如大山一样拱起，充满了爆炸性力宁舒看到这些巨人，就想到曾经的预言，预言的画面看到了很多的巨人打难道就是这样的巨这些巨人个头非常大，对比起来，他们这些任务者连沙子都算不http://www.biqugex.com/book_43727/29171530.html


第3247章 能量
宁舒看了看手中的鞭子，她这个鞭子真的能对这些巨人造成伤害看样子有点而且巨人的数量不少，虽然没有他们任务者多，但是比他们大而且一脚就能把她所有人都踩死，这特么就有点尴尬想要抢到能量体看样子是有点悬呀，不是有点悬，是非常在场的人脸色都不好看，但是没有人说要离开的，而是看着无比的花骨朵，眼中有势在必得的决这些人不退缩，宁舒也不好直接离宁舒想看看能量体是不是没办法接近，如果不能，为什么李温给她的没有什么伤害紫衣女子说道：“已经通知组织了，现在我们就要拖住这些巨人，免得这些巨人将能量体给收走了宁舒好奇宝宝上线，问道：“这些巨人又是谁紫衣女子说道：“不知道，反正虚空之中什么存在的都有，你别问了，待会想办法拖住这些巨人一出现，也在等待着花骨朵缓缓绽放，然后就要将花朵给摘任务者看到这一幕，立刻就出手，使出了各种手段阻止巨人的手摘取花宁舒将打神鞭延长了，甩了一下，直接用鞭子缠住了巨人的手腕，拼命拽巨人的手但是宁舒的力气没有巨人的力气大，巨人上下挥舞着手臂，宁舒就跟被放风筝了一样，一上一下的，弄点人头都晕巨人伸出手要抓住宁舒，宁舒赶紧松开了鞭子，如果被抓住了，估计会被捏爆灵避开了巨人的手，宁舒看到花骨朵已经绽放了，绽放出了无数的光华，雪白的花瓣上有着璀璨星星点点的光泽，而中间一颗巨大的白色的晶充斥着一股说不出来的力量，这种力量就像黑暗中的明灯一样，看到这个东西，就忍不住想要扑上妈妈的怀抱但是却会被灼烧殆巨人看力量成熟了，立刻伸出手要摘取，至于旁边这些小蚂蚁，巨人根本就不在尽管这些任务者使用了很多手段，但是对于巨人来说，就是手上爬上了几只蚂蚁而已，抖一抖就好只是巨人再摘取的时候，一个巨人的手突然被什么东西给洞穿了，子弹直接洞穿了巨人的手直接阻止了巨人摘取花朵，巨人们看向虚空一太叔从黑暗中走出来，手拿着巨人看到太叔，说了一句莫名其妙的话，而且这种语言是宁舒听不懂巨人说话就跟咆哮一样，如果灵魂弱一点，直接被这声音给震散太叔站在任务者面前，看着这些巨人，也说了跟巨人相同的语言，不知道说了什么，让这些巨人的脸上浮现出了愤怒不爽的表一个个都跟怒目金刚一样盯着太叽里呱啦两方不知道说什么，其他的任务者都是一脸懵不过太叔来了，大家都松了一口气，两方你来我去地谈判，反正谈判的内容也听不宁舒往后面退几步，现在这种情况她得赶紧溜，不然就溜不走连巨人的手掌都能穿透，她现在的灵魂不强，肯定会被崩她都还没有活够，不想诞生新的意至少等自己百无聊赖，真正觉得活着没意思的，说不定会想着要抹除了自己的意巨人交头接耳，不知道在商量着什么，太叔站着一动不动的，等着这些巨人商量结巨人对太叔不知道说了什么，然后撕开黑暗就离开太叔手中凝聚出了一把黑色的剑，对着花枝就是一剑，整齐地砍断了花枝，将花朵接住了，放进了戒子空间任务者们都长长吐了一口气，不管怎样，现在任务是完成了，东西是到手太叔将能量体收起来，看到溜远的宁舒，出声道：“跑什么，不会吃了你，回来宁舒撇嘴，不会吃了，只会杀宁舒笑了一下，对太叔挥手，她才不会回太叔：“怕什么，过来宁舒走了过去，说道：“我没有怕宁舒虽然这么说着，但是手背在身后，凝聚出了一滴黑色墨汁一样的污垢，到时候如果太叔真的动手，就用脏东西甩太叔一其他任务者看着宁舒，太叔说道：“都回去，该休息休息，这次的奖励找主系统要“好。”任务者们都是一脸疲惫，稀稀拉拉走了，还有一些人不断地往这边张望太叔看着宁舒问道：“在虚空转悠了一圈感觉如何观后感宁舒想了想说道：“真的好大太叔又问道：“除了这个呢宁舒仔细想了想，“我真渺小，世界真奇妙太叔：“还有呢宁舒皱眉，“强大的种族真多太叔看着宁舒，“既然知道虚空之中强大的种族多，就应该静下心来，踏踏实实强大宁舒点头，“对呀，我就是这么想的，奈何不造为什么，我很膨胀啊，虽然见到了这么多强大种族，但是我还是膨胀啊太叔：“这么充满自信心，在外面浪荡够了，该做什么就做什么“这么溜达出来，被什么东西吞了都不知道“把脾气收敛一些，连利用规【31小说网  】矩都不懂，脑子里装的都是渣宁舒：“那是我懒得动脑子了，实力不够的时候才会绞尽奶汁努力求生存，现在我有钱了，我干嘛还省着一分两分钱有强大的实力不用那就是浪费，那么辛苦追求的力量有什么用，束之高阁太叔：“歪理倒是不少呢，你这种心态就是乍富，暴户宁舒摊手：“暴户咋啦，暴户也是有钱淫太叔：“行了，浪荡一圈就可以了，少在虚空流浪，太多的东西能把你吞噬了难得见到太叔这么好说话，宁舒决定扎他心，“法则海已经到了穷途末路的地步吗需要靠这种力量来维系了，说明法则海本身的能量已经没有多少http://www.biqugex.com/book_43727/29171531.html


第3248章 歧视
太叔：“能力不行，还操着拯救天下的心，踏踏实实好好做任务，在这虚空中，没有任何一个种族会收纳一个弱小的灵魂，还是人类的灵魂。”才没想过拯救天下，宁舒问道：“人类出生这么招歧视？”也许在世界中，人类对世界中的生灵有着绝对的主宰权利，但是对于这些种族来说，人类就是小爬虫。尤其是这些种族好像都不是由母体诞生的。太叔：“人类是一种弱小又贪婪，嫉妒且野心的物种，连生存之地的位面都能伤害，还有什么是做不到的。”宁舒：……在这些非人的生物心中是这么看待人类的。虽然这个组织大多数是由于人类，亦或者是其他智慧生物时候形成的团体，但是也改变不了被歧视。不是单独歧视女人，而是一整个种族。宁舒嗤笑了一声说道：“既然干嘛要用人类的灵魂呢？”太叔：“为什么不能用，用人类守护被人类伤害的位面世界，也算守护他们自己。”“况且之前的你们也被守护了，为什么就不能换做是你们守护呢？”太叔：“我说过了，本就是互惠互利的事情。”宁舒挑了挑眉头，“互惠互利的事情，没看出来。”太叔的眼神很轻蔑，“当你能强大到制定规则的时候，你再来跟我谈公平。”宁舒摇头，“不谈，谈不起，谈不起。”就没打算跟你们谈，妹没打算从你们那里得到什么好处。太叔淡淡地说道：“从成为任务者，这就是你的责任，除非你的实力能够摆脱这样的责任，你觉得你现在能摆脱。”“摸着良心问一问？”宁舒：“emmm……良心在哪里，我没有良心，我的良心被狗吃了。”狗吃了！狗！太叔淡漠地看了一眼宁舒，知道她在贫嘴，懒得跟她多说什么，“该怎么做，自己用脑子想一想，别动不动就脑子热。”太叔一晃人就不见了，显然就没想过硬抓着宁舒回去。宁舒皱了皱鼻子，哼，现在不回去。还要在虚空中接着溜达，既然虚空中会诞生这种能量，宁舒也想要这种东西。宁舒刚要把逼出来的垃圾给收回去，太叔突然又出现了，吓得宁舒差点直接把黑色的污垢甩他脸上。估计如果真的甩他脸上，就要再一次面临意识崩毁的痛苦。宁舒皮笑肉不笑地问道：“还有什么事情吗？”太叔淡淡地说道：“我从你的身上感觉到了能量波动。”是说皇帝哥哥给的那块能量体吗？宁舒一脸懵懂，问道：“什么能量波动？”宁舒的表情非常无辜，一脸你在说什么，我完全听不懂的表情。宁舒将凝聚出来的脏东西糊了自己一脸，果然看到了太叔后退了两步。“如果是能量波动的话，我刚刚摸了那朵花，所以身上有能量波动。”太叔：“你能摸？”宁舒：“我当然能摸，因为我的手上有虫子的口水。”连位面壁，能量体都能消化，口水应该还是很牛的。太叔挑了挑眉头，“虫子的口水你承受不住的。”“不，在我的身上形成一道保护粘膜。”宁舒胡乱瞎扯，有本事你去找个虫子来试验一下吧。宁舒有点心惊肉跳，这是现她身上有核心能量体了。既然组织耗费了这么多的人力物力寻找，那肯定是好东西。是李温给她的，没道理要献给组织吧，这是私人物品。太叔看到宁舒的脸跟抹了锅灰一样，忍不住皱眉，“非要把自己弄得这么恶心吗。”宁舒：“恶心别人，快乐自己。”至少看到你这么恶心，我心里就舒服多了。太叔只是从宁舒的身上感受到了细微的波动，但是又不确定是不是有东西在宁舒的身上，也就歇了计较的心。“别在外面游荡，怎么死都不知道。”说完又是瞬间消失不见了。偌大的虚空静悄悄的，空寂无边，宁舒轻轻松了一口气。将脸上脏东西都吸收了压缩在丹田，反正这东西能够重复反复利用。这东西的能量波动难道就遮掩不住吗？如果遮不住，迟早会被现的，怎么办啊？这一次糊弄过去了，是太叔得到了一个比这个大很多倍的核心力量，如果没有呢。这东西到底有什么用呢。宁舒先是往周围看了看，觉得太叔就躲在黑暗处静静地观察她，赶紧离这个地方远一点，再研究这个东西。宁舒找了一个地方，飘荡着比较大颗粒的尘埃，宁舒坐在很大的尘埃上，拿出了绿色的晶体，很纯粹的原谅色，折射出来的光泽很迷人。比水晶纯粹多了，却又不是玻璃体的。宁舒想要吸收这种力量，但是奈何根本就吸收不了。也许这种力量根本就不是给人吸收的呢。或者说不是给她这样底子薄弱的人吸收，比如虫子那样天赋异禀的种族，才能吃下这种东西。可是这个东西拿在手里也是一个危险品，，看那些巨人好像也在寻找这种东西？而且太叔也需要这种东西。都跑到虚空来了，组织的影响力都还在呢。真是无孔不入。如果扔了，宁舒心疼啊。带在身上又有特殊的波动，怎么办，完全不知道该怎么屏蔽这样的波动。宁舒摸出了绝世武功，想了想，直接把这东西扔进虚无法则中，既然虚无法则什么都能吞噬。应该能够屏蔽这样的波动吧。拳头大的能量体咕咚一声被扔进了水里，然后荡漾起了一层涟漪。然后就没有然后了，什么反应都没有。就跟钱扔进水里，咕咚一声就听个响声？算了，扔都扔了，又不能捞起来。宁舒看着一望无际的世界，整个绝世武功都是一片海。这个世界缩小到只有一片海这么大了。好在之前收集了不少的星辰石，不然世界就坚持不下去了。宁舒现在有一个新目标，那就是寻找这样的能量体。虽然不知道有什么卵用，但是看起来好像非常厉害的样子。反正要浪荡，还不如寻找这个呢。虽然太叔让她回到组织，可暂时没有这个想法。http://www.biqugex.com/book_43727/29171532.html


第3249章 抢不到
宁舒接着在虚空中流浪，见到了巨人，看到巨人，宁舒想也没有就脚底抹油跑了。而且还遇到了一波虫子，看这一波虫子应该不是李温他们。宁舒也直接溜了，如果被这么一大片虫子碾压过去了，绝对连尘埃都留不下。而且宁舒还遇到了能量体诞生，但是呢，一诞生就被巨人给摘走了。宁舒是没办法上去抢的，可就算通知了组织过来也赶不及的。不能浪，得回到位面收集灵魂强大起来，不然抢东西都抢不到，太悲催了。宁舒根据李温给的卷轴了，回到了熟悉的虚空之中，工作室到现在都还没有开张。三天打鱼两天晒网的，怎么才能强大起来，看到别人都有好东西拿，她就只能眼睁睁看着别人拿走。这种感觉真的太痛苦了。什么时候她也跑上去插一脚，抢一抢东西，更重要的是看到这些天赋异禀的种族，她就只能跑。连一战之力都没有。光是那健硕的体形，庞大的体形，就足以让人望而生畏，根本就没办法与之对抗。人类大约是最柔软的动物，就连普通的生物都有利爪或者是毒液铠甲之类的，能够保护自己的身体。唯有人类拥有柔软的皮肤，大约是人类有智慧，有审美，不喜欢硬梆梆又粗糙的皮毛，柔软的皮肤抚摸起来更加美妙。怎么办啊，就只有快点将自己的灵魂强大起来。宁舒到了还愿店铺，店铺的结界还在，一切都还是原来的样子，就是没有生意，这有点尴尬了。难道这个店铺开不起来吗？还是说想要擦边球都不行吗？大约是组织垄断了。实在不行她就每个世界寻找没有意识的游魂。像那种低等生物，只有生存本能没有智慧的生灵，死了之后，灵魂也就是一团细小的游魂。甚至灵魂一脱离了身体就湮灭了，被风吹散了被太阳融化了。所以，其实想要找到游魂并不容易，轮回世界稍微多一点。难道去亿万的轮回世界弄游魂，如果被府君知道，肯定一叉子叉死她。这就有点难办了，宁舒一边啃着强肾果，一边思索未来的道路，她可以在虚空游荡，但是虚空中有太对未知的种族了。而且这些种族都特么的天赋异禀，穷极一生的目标，只是人家出生的起点。人家一出声就具有强大的力量，而他们这种根基薄弱的人类，再努力也是天赋有限。唉，就是这么吃藕。宁舒咬着钢球一样的强肾果，蹲在虚空，看着亿万的位面和轮回世界，陷入了深深的沉思。井底之蛙跳出了井口，但问题是外面的世界好危险。虽然非常大，但是大到没有她的容身之所，真是好尴尬呀！来生意呀，来生意呀。宁舒现在对生意的心情已经淡了，不出意外的话，任务这条路大约真的是被组织给垄断了。她想要做点边角料都不行。而且就算来到结界的灵魂，也是让人相当无语。那就只剩下一条路。每个世界收集游魂，同时也收集自己轮回世界的灵魂之力。就不相信还不够让自己灵魂强大。虚空之中不知道有多少宝蓓，但是自己的能力却不足以得到这些东西。先不谈从巨人呀，从虫子的手里抢过来，就是连宝贝的身都进不了，连宝贝都碰不了。现了却得不到呕死人了。宁舒进入轮回世界中，诸均对宁舒说道：“现在功德没有了。”宁舒：……“既然没有了，那就先暂停一段时间，我现在没有多余的功德。”诸均没说其他的点点头，“好的。”他看了一眼宁舒，“你在哀愁什么？”宁舒说道：“哀愁的东西太多了，说都说不完。”诸均想了一下说道：“没有功德就算了，现在所有的骷髅，身上都度了一层宫的金光了，不过有的开始深入骨髓了，有的只是仅仅表面一层光而已。”全身都用功德打造，就连骨髓深处都用功德淬炼，那就达成真正的坚硬。宁舒也希望所有的骷髅都能够成为真正的功德金身。但是呢，着实是囊中羞涩，不过等以后又功德了再说，而且就算遇到什么危险，特别是在虚空之中，这些骷髅也帮不上忙。就先让这些骷髅呆在轮回世界里。宁舒和诸均正在说话，往生池生了变故，厄兽诞生了。厄兽身上的臭味迎风十里都能闻到，轮回世界的厄兽纷纷逃散，生怕被污染了。厄兽从往生池里爬出来，全身黑漆漆的，又动物的模样，有人类的模样，一次诞生了好几个呢。诸均连忙找实力比较强大的骷髅过来。宁舒捏着鼻子看着浑身黑漆漆的厄兽，反正她现在也不怕这样的脏东西了，直接冲了过去。拿着丝线一般的信仰之力，直接将几个厄兽捆了起来。近距离感觉这些厄兽更臭了，这些厄兽到处喷溅着污垢。一些洒在了宁舒的身上，宁舒心里哗了狗。诸均和赶过来的几个骷髅和宁舒一起解决着厄兽。厄兽没有智慧，嘴里嘶吼着，声音极具穿透力，听到厄兽的声音，一些一直比较薄弱的灵魂，都会直接丧失了理智。宁舒有信仰力丝线，给了诸均几根，然后自己拽着几根，双手结印，信仰力丝线仿佛融化，化作了一道道的光束，穿透了厄兽的身体。厄兽的身体颤抖着，最后直接炸裂了，污垢飞散在了轮回世界。宁舒伸出手，直接将这些污秽收了起来，既然自己能够给吸收，那么就收为己用。免得这些污垢污染了轮回世界。厄兽虽然有好几个，但却是没有神智的东西，消灭起来不算困难，难的是要忍住这份恶心。一些骷髅的身上也被溅上了黑色的污垢。宁舒问道：“这没事吧？”骷髅直接用手将身上的污垢抹除掉，功德金光给骷髅的身上布上了一层保护层，就跟油膜一样，保护骷髅不被腐蚀。http://www.biqugex.com/book_43727/29183635.html


第3250章 抢不到
宁舒接着在虚空中流浪，见到了巨人，看到巨人，宁舒想也没有就脚底抹油跑了。而且还遇到了一波虫子，看这一波虫子应该不是李温他们。宁舒也直接溜了，如果被这么一大片虫子碾压过去了，绝对连尘埃都留不下。而且宁舒还遇到了能量体诞生，但是呢，一诞生就被巨人给摘走了。宁舒是没办法上去抢的，可就算通知了组织过来也赶不及的。不能浪，得回到位面收集灵魂强大起来，不然抢东西都抢不到，太悲催了。宁舒根据李温给的卷轴了，回到了熟悉的虚空之中，工作室到现在都还没有开张。三天打鱼两天晒网的，怎么才能强大起来，看到别人都有好东西拿，她就只能眼睁睁看着别人拿走。这种感觉真的太痛苦了。什么时候她也跑上去插一脚，抢一抢东西，更重要的是看到这些天赋异禀的种族，她就只能跑。连一战之力都没有。光是那健硕的体形，庞大的体形，就足以让人望而生畏，根本就没办法与之对抗。人类大约是最柔软的动物，就连普通的生物都有利爪或者是毒液铠甲之类的，能够保护自己的身体。唯有人类拥有柔软的皮肤，大约是人类有智慧，有审美，不喜欢**又粗糙的皮毛，柔软的皮肤抚摸起来更加美妙。怎么办啊，就只有快点将自己的灵魂强大起来。宁舒到了还愿店铺，店铺的结界还在，一切都还是原来的样子，就是没有生意，这有点尴尬了。难道这个店铺开不起来吗？还是说想要擦边球都不行吗？大约是组织垄断了。实在不行她就每个世界寻找没有意识的游魂。像那种低等生物，只有生存本能没有智慧的生灵，死了之后，灵魂也就是一团细小的游魂。甚至灵魂一脱离了身体就湮灭了，被风吹散了被太阳融化了。所以，其实想要找到游魂并不容易，轮回世界稍微多一点。难道去亿万的轮回世界弄游魂，如果被府君知道，肯定一叉子叉死她。这就有点难办了，宁舒一边啃着强肾果，一边思索未来的道路，她可以在虚空游荡，但是虚空中有太对未知的种族了。而且这些种族都特么的天赋异禀，穷极一生的目标，只是人家出生的起点。人家一出声就具有强大的力量，而他们这种根基薄弱的人类，再努力也是天赋有限。唉，就是这么吃藕。宁舒咬着钢球一样的强肾果，蹲在虚空，看着亿万的位面和轮回世界，陷入了深深的沉思。井底之蛙跳出了井口，但问题是外面的世界好危险。虽然非常大，但是大到没有她的容身之所，真是好尴尬呀！来生意呀，来生意呀。宁舒现在对生意的心情已经淡了，不出意外的话，任务这条路大约真的是被组织给垄断了。她想要做点边角料都不行。而且就算来到结界的灵魂，也是让人相当无语。那就只剩下一条路。每个世界收集游魂，同时也收集自己轮回世界的灵魂之力。就不相信还不够让自己灵魂强大。虚空之中不知道有多少宝蓓，但是自己的能力却不足以得到这些东西。先不谈从巨人呀，从虫子的手里抢过来，就是连宝贝的身都进不了，连宝贝都碰不了。现了却得不到呕死人了。宁舒进入轮回世界中，诸均对宁舒说道：“现在功德没有了。”宁舒：“既然没有了，那就先暂停一段时间，我现在没有多余的功德。”诸均没说其他的点点头，“好的。”他看了一眼宁舒，“你在哀愁什么？”宁舒说道：“哀愁的东西太多了，说都说不完。”诸均想了一下说道：“没有功德就算了，现在所有的骷髅，身上都度了一层宫的金光了，不过有的开始深入骨髓了，有的只是仅仅表面一层光而已。”全身都用功德打造，就连骨髓深处都用功德淬炼，那就达成真正的坚硬。宁舒也希望所有的骷髅都能够成为真正的功德金身。但是呢，着实是囊中羞涩，不过等以后又功德了再说，而且就算遇到什么危险，特别是在虚空之中，这些骷髅也帮不上忙。就先让这些骷髅呆在轮回世界里。宁舒和诸均正在说话，往生池生了变故，厄兽诞生了。厄兽身上的臭味迎风十里都能闻到，轮回世界的厄兽纷纷逃散，生怕被污染了。厄兽从往生池里爬出来，全身黑漆漆的，又动物的模样，有人类的模样，一次诞生了好几个呢。诸均连忙找实力比较强大的骷髅过来。宁舒捏着鼻子看着浑身黑漆漆的厄兽，反正她现在也不怕这样的脏东西了，直接冲了过去。拿着丝线一般的信仰之力，直接将几个厄兽捆了起来。近距离感觉这些厄兽更臭了，这些厄兽到处喷溅着污垢。一些洒在了宁舒的身上，宁舒心里哗了狗。诸均和赶过来的几个骷髅和宁舒一起解决着厄兽。厄兽没有智慧，嘴里嘶吼着，声音极具穿透力，听到厄兽的声音，一些一直比较薄弱的灵魂，都会直接丧失了理智。宁舒有信仰力丝线，给了诸均几根，然后自己拽着几根，双手结印，信仰力丝线仿佛融化，化作了一道道的光束，穿透了厄兽的身体。厄兽的身体颤抖着，最后直接炸裂了，污垢飞散在了轮回世界。宁舒伸出手，直接将这些污秽收了起来，既然自己能够给吸收，那么就收为己用。免得这些污垢污染了轮回世界。厄兽虽然有好几个，但却是没有神智的东西，消灭起来不算困难，难的是要忍住这份恶心。一些骷髅的身上也被溅上了黑色的污垢。宁舒问道：“这没事吧？”骷髅直接用手将身上的污垢抹除掉，功德金光给骷髅的身上布上了一层保护层，就跟油膜一样，保护骷髅不被腐蚀。http://www.biqugex.com/book_43727/29183636.html


第3251章 妥协
宁舒说道：“有机会就给个机会，如果没机会，那就没办法了“既然她愿意跟着我，如果有机会当然给机会，至于以后的事情，展成什么关系，以后再说吧诸均说道：“人心是最琢磨不定的“我又不怕什么，坚定自己就好了，并不怕以后生的事情就好了。”根本不不需要担因为她相信自己有绝对的实力应付未来的事怕什诸均点头说道：“应该有这种想法，不怕别人比自己强，一山还一山高跟别人比还不得累死也不怕别人比自己难道要杀了可能强大的人宁舒伸了一个懒腰，对诸均说道：“我休息一会，有事别叫我“你都跟她说什么了？”叶林一看到禾青，就忍不住问道，看两人说话的时间还挺长到底说了什么作为同样被宁舒嫌弃的人，叶林现在看到禾青好像跟宁舒的关系好，还说了这么久的禾青并不想跟叶林说实话，也不想说两人讨论的事禾青说道：“没说什么，不过对我的态度依旧不好禾青选择说谎，本能地觉得不应该说实叶林将信将疑的，不过也没有追究，不过心里到底有些疑宁舒睡了一觉，醒过来的时候，一行字出现在了宁舒的面就四个字‘水之城见连署名都没宁舒回信，“见面做什么‘谈判这种隔空谈话的感觉真爽“见面说“诚心谈宁舒说道：“那就见一面吧出去逛了一圈，宁舒的心态有些不一样宁舒去了水之城的咨询室，走进咨询室，太叔和银男都在里宁舒坐了下来，问道：“找我什么事情太叔眯了眯眼睛，又没有波动太叔没说话，旁边的银男说道：“你如果想要开自己的工作室是不行的“因为开不起来“你想要灵魂之力，还得依附组织。”银男说“虚空之中，任何一个种族都比人类强大宁舒没说话，只是看着银“既然你可以吸收不纯净的灵魂之力，那么以后做了任务，委托者贡献出来的所有灵魂之力都归你宁舒淡淡说道：“组织不从中抽成银男说道：“不抽成，委托者的灵魂之力都是你的挺有意思宁舒：“还有呢“处理星辰石，当场结算，如果同意，之前的功德全部到你的账户宁舒说道：“需要我做什么“以前该做什么现在就做什么，作为人类，你的实力太弱，唯一有点看头的不死“也最多就是打不死的蟑螂，但蟑螂真的打不死吗宁舒：“emmm，你们可真有意思呀，一遍鄙视我，一边拉着我入伙，承认我就真的有这么难吗银男大约觉得宁舒太能杠了，“只是一个比喻，比喻宁舒说道：“就是说，以前是什么样子的，以后还是什么样的银男：“待遇明显好多了宁舒：“以后也没有人换班“有，会有更多的人处理星辰石“而且做了当时就结算，多百分之二十酬劳，每次处理12万功德宁舒问道：“那我的打神鞭呢银男：“打神鞭不是你的东西吗宁舒笑了一下，好有意思那么丙区的审判者呢，“我是甲区的人，乙区的审判者居然来管甲区的人，这算不算是越权呢银男淡淡地说道：“是越权了，会有处理“对你只有一个要求，不要明面上挑战主组织的规矩，别浪“如果人家打我呢，我不能还手吗？”宁舒绝委屈地说银男面无表情地说道：“你不能上报宁舒更加委屈了，“我上报了，组织一定会帮我吗“……不一定宁舒：“那上报组织有什么用银男越淡定了，“没用也要上报银男显然不想跟宁舒谈了，“行了，你回去好好想想“在虚空中，你活不下了，在组织里还能抱团取暖宁舒只是说了一句，“知道了，我会好好考虑的。”然后站起来要走走到门口又回头说道：“除了这些，还没有其他的吗银男：“没有宁舒哦了一声，“对了，我有个其他的要求，我要推荐一个人进入组织银男想也没想地点头，“可以“对了，她的灵魂有点浑浊，要进行灵魂剥离银男：“可以宁舒：“我的强肾果还是我的吗银男：“是你的，该是你的就是你的，还有什么事情，一次性说清楚宁舒仔细思索，“以后处理星辰石，有人来换班吗还是一直等不到来换班银男直接说道：“都说已经有人换班宁舒点点头出了咨询室，银男朝太叔问道：“可从她的身上感受到什么波动太叔摇头说道：“没有什么波动，大约是真的触摸到了力量，所以有点波动“要能找到也算是她的本事。”太叔从椅子上起来，对银男说道：“好好看着她，在虚空是个小虾米，但是在组织里能折腾银男点头，“对了，这次拿到的能量体用什么东西跟那些人换的太叔说道：“得替他们再找到一个，这个算是借的银男说道：“那些人一向霸道蛮不讲理，能借到也是不错太叔呵了一声，“不借就上门去有借有还，但是什么时候还可没有宁舒回到了轮回世界，躺在藤蔓上，心中仔细思索，是离开组织还是留在组法则海位面，更多的种族林闹这么一场，组织做出了妥协，做任务所有的灵魂之力都是她功德这种东西是她需要的，准确来说，是骷髅需要就算要交易的话肯定需要一个组织的身http://www.biqugex.com/book_43727/29183637.html


第3252章 你的人
现在待遇有所提高，也就那么一点点，算不上多，但是给了彼此一个台阶下。宁舒思来想去的，既然有功德拿，为什么不拿，她是一个需要养家糊口的女子。不管要负责养家糊口，还要负责貌美如花。毕竟骷髅只能算作是个清秀，不算是貌美如花。而且宁舒看中了一样，就是委托者贡献出来的所有灵魂之力都是她的，而且是没有经过净化。净不净化的宁舒不在意，在意的做一个任务能得到委托者贡献出来的全部灵魂之力。她现在什么最弱，就是灵魂之力最弱。虽然再吃强肾果，但是强肾果可以决定宽度，不能决定高度呀，所以很需要灵魂之力。开个工作室也没有生意。宁舒思来想去，又询问了一下诸均，以前的东家让自己回去，待遇提高了，能不能回去。面子这种东西宁舒不是多在意，不要脸吃得饱。对比自己失去的，算起来还是得到的多。至于三个法则印记，没有就算了，法则印记没有了，感悟还在，最重要的是，没有印记她给就不是法则城市城主了。不用时时刻刻担心法则城市的结界破了。成为城主以来，宁舒就没有收过多少的税，动不动就是百年的税收罚款。在罚款的这几百年里，她还得担这个责任，还不如就此卸了算了。无官一身轻。就算没有法则印记，但是她有死亡，有什么东西比死亡更加牛叉的。一点都不担心有什么法则压制，压制不住的。诸均想了想说道：“就看你想不想回去，有好处舔着脸回去，别人不笑话你？”宁舒摇头说道：“我没有舔着脸，虽然不知道组织有什么目的，是组织要让我回去的，大约我这个小强有点作用吧。”至少在处理星辰石是一把好手，别人都不愿意做的事情，她可以很轻松处理。诸均说道：“那你就回去呀，你付出劳动，他给酬劳，没什么好说的，不过你的那个工作室就这么无疾而终了？”说到工作室，宁舒简直想叹气，“与其干等生意上门，还不如直接借鸡生蛋。”貌似组织有很多的任务，亿万位面，就算一个位面只有一个人逆袭，那也是好多人啊。宁舒现在能感觉到组织保护位面，其实也是一个无奈之举。如果真的像正卿说的那样，直接舍弃了这些位面，那么法则海就光秃秃地亮出来了，虫子来了，直奔法则海而去，弄走了核心力量。法则海也就跪了。虽然这些位面会消耗法则海的力量，但是位面中的生灵足够多，将一些稍微强壮的蝼蚁培养出来，也是对付那些虫子的力量。低级的虫子啃位面，高级的虫子吃核心力量。她特么连个低等虫子的实力都没有，可以直接啃噬位面，牛叉。总之就是拖着不死，还是立刻死的两难抉择。不过对于正卿来说，有什么区别吗，没区别，老子就是看不上这些蝼蚁，你能奈我何？诸均说道：“那你就回去呗。”宁舒点点头，“确实可以的，对了，把之前的那个禾青找过来吧。”没过多久，就有骷髅押着禾青来了，禾青的脸色有些惶惶。不知道这些骷髅为什么要抓自己，骷髅来抓自己了，跟她在一起的叶林立刻就闪人了，也没有想过救她。虽然两个人是临时搭伙，凑在一起报团取暖的，但是叶林这么快就抛下了她，还是让禾青有点心凉。而且这些骷髅身上的功德金光让她很难受。浑身都不自在，大约是厉鬼沐浴在阳光之下的那种感觉吧。禾青看到宁舒，露出了委屈脸，也没有急冲冲质问宁舒。骷髅松开了禾青的胳膊，她的胳膊上有鲜明的手指印，被骷髅抓着的时候留下来了，看起来跟烧焦了一样。禾青灼痛无比，忍着不叫出声，朝宁舒问道：“你找我有什么事吗？”宁舒说道：“你的事情有结果了。”禾青一听，也顾不得灵魂上的痛苦，眼睛摧璀璨地跟两个大灯泡一样，连忙问道：“真的吗，我可以吗？”宁舒点点头，“可以是可以，但是你的灵魂有些污浊，要进行灵魂切割，将灵魂净化一下，很疼。”宁舒试过一次，那真是千刀万剐一般的疼痛啊。禾青连连点头，“没关系的，再痛我都可以忍受的，真的，谢谢，谢谢。”禾青没想到自己苦求，一直都得不到的东西，现在出现在了自己的面前。有种不可置信做梦的感觉。一点都不敢相信，“我真的可以吗？”宁舒点头，“可以。”禾青激动得眼睛泛红，声音激动地对宁舒说道：“从此我就是你的人了，不，是你的鬼了。”宁舒对于禾青的誓很淡定，以后的事情谁也说不准，有时候誓言就是用来束缚人的，反而让人因此声恨呢。有谁喜欢有人天天在耳边念叨着别人对自己的恩德。别说是恩德了，连仇恨都会生出来。宁舒淡定地说道：“我没有想让你成为我的人，我只是不喜欢你没事跟叶林混在一起。”这是她的后花园。这两个时时刻刻凑在一起，给宁舒不好的感觉。反正这两个人已经死了，宁舒也没想针对谁，既然禾青有这个志气，成全了就成全了。没事这两个人凑在一起，嘀嘀咕咕地咬耳朵，让人看了心里怪不舒服的。宁舒知道叶林不会说自己好话，没看到也就罢了，但是天天在眼皮子底下，难免膈应。禾青有些羞愧地低下头说道：“我只是想知道他跟你的关系而已。”“我想离开这里。”禾青连忙摆手，“我没有对他说什么。”不管怎样，禾青还是知道宁舒是她的救命恩人。把她从囚牢一般的城主府救出来了，其他的女人都去往生，跳下了往生池，但是禾青不愿意。往生了，就不知道往生成什么样的人，如果再遇到之前那样的男人。http://www.biqugex.com/book_43727/29193432.html


第3253章 新系统
禾青也不知道自己会不会再次被迷惑，不管怎样，那样的男人是让人痴迷的，充满魅力的。作为一个凡尘女子，当然抵不过一个充满魅力的男人对自己献殷勤。唯有努力强大起来了，见过的多了，内心坚定了，就不会被一些表象所迷惑。宁舒笑了一下，“他大约又要说她铁石心肠了。”铁石心肠这种话通常都是怨怼之词。禾青点头，随即又连忙摇头，“没有。”是不是她清楚，一个叶林不用在意，如果叶林真的有本事，那就强大起来，杀了她一解心头之恨。宁舒隔空传话联系主系统，告诉主系统自己打算回去了。银男：“你的系统空间还留着，现在要为你配一个系统。”配系统？什么意思？宁舒直接拒绝了，“不需要，我用之前的备用系统就好了。”不用来一个系统，虽然是系统，但也是灵魂，是个人，就算不是人也是智慧生物。有智慧有情感，就需要磨合，宁舒一个人独来独往惯了，根本就不需要什么系统。而且既然是个人，那么就需要彼此磨合沟通方式。那么系统空间就不算是自己**的地方，多一个人。宁舒有种感觉自己的闺房里突然闯入了一个不之客，而且还是长久居住。顿时就感觉浑身都不自在，非常不爽且抗拒。银男：“知道为什么是一个任务者，一个系统搭配吗？”宁舒：“不想知道，我一个人挺好的。”备用系统该有的功能都能做到，而且还不会一直唧唧歪歪的话多。也不需要照顾备用系统的情绪，有什么就说什么。如果自己做什么事情，都有一个人唠唠叨叨的，这种感觉太不舒服了。绝对**领域被侵犯了。银男：“是因为这样能提高任务者的生存率，两个人有商有量的，也防止任务者脑子热做出什么不理智的事情，也有人在旁边提醒。”“也就你比较特殊，用了这么久的备用系统。”宁舒呵呵哒了一声，是说她脑子热吗？宁舒：“那么又要把正卿塞给我吗？”把正卿从虚无法则中捞出来，沥干了又塞给她？现在对系统这种生物都有些生理排斥了，完全不想要。银男：“并不是，一个普通的系统，希望你们好好合作，有什么事情有商有量的。”宁舒翻白眼，“我说过了，我不要系统，我用备用系统就很好了。”做任务累就算了，回到空间系统里，只想四仰八叉地躺着，结果空间系统里还有人时时刻刻盯着她。她也不能时时刻刻装模作样呀，偶尔也会放浪形骸一下，抠抠脚，挖一挖鼻子什么的。有一个人在旁边，她还得保持仪态。银男：“你想要回来，就必须配一个系统，有个系统帮你处理一些事情，”“处理事情是假的吧，看着我才是真的。”处理事情，备用系统完全够用了。真没意思。与其这样被盯着，还不如自己浪荡，至少自由，看到强大的种族，脚底抹油就跑。人走路的时候，看到一个蚂蚁从自己的面前飞快溜走了，根本就不会在意。谁那么蛋疼，满世界找一只蚂蚁。“不是看着你，而是提醒你，并且详细告诉你组织的明面上的规矩，不希望这种事情以后再生，生一次就够了，事不过三。”事不过三，那还有一次。宁舒说道：“如果我硬是不接受系统呢？”真的，真的对系统非常抗拒。鬼知道组织这次又塞给她什么牛鬼蛇神，什么可怕的东西。就算是她怕了好吧，惹不起惹不起。银男：“之前谈的可没说你不要系统，系统是组织硬性要求的，希望你可以遵守组织明面上的规矩。”宁舒：……我擦，果然是老谋深算呀，明面上的规矩？明面上的规矩还不是处处受限制。跟她玩文字游戏是不是？明面上的规矩就是用来约束人的，私底下潜规则能叫明面上的规则吗？现在连拒绝一个系统都不行。银男说道：“大家都是任务者和系统合作，你觉得你为什么要例外。”宁舒顿时想滴两滴鳄鱼泪，“我的系统是正卿，他是我永远的系统，虽然他们被你们摁在了虚无法则中，但是在我的心中，只有他是我的系统。”银男：“……你确定要他吗？”宁舒：“我说我想他了，想让他做我的系统，你们会把他捞出来吗？”银男：“……不会，你还是忘了他，重新开始，选择一个新的系统，重新开始，他不值得你惦记，你会遇到更好的系统。”“不能因为遇到了一个特别的系统，就忘不了。”宁舒：“……谢谢你的馊鸡汤，不过我还是不要系统。”银男：“已经安排好了，组织给你升职加薪，可是你连工作同伴都不要，这样不好。”宁舒：→_→“如果你想回来，就要接受组织安排的系统。”宁舒：“如果我不接受，是不是就不用回组织了。”银男：“对。”宁舒沉吟了一会问道：“那么是很特殊的，是像正卿那样的系统吗？”银男：“正卿只有一个。”宁舒撑着下巴，待遇是有一点提高了，但是对她的限制变多了。先不谈是不是跟这个系统性格合得来，自己这一番拒绝，就足以让对方心生芥蒂了。宁舒问道：“如果我跟系统合不来，是不是可以和平分手？”银男：“没有时间搞不定的事情，注意沟通，相互了解，会是好伙伴的，那么多任务者，那么多的系统，都是从一而终的。”宁舒：……卧槽！从一而终，好可怕的词语。如果遇到正卿那种渣渣，她还不能甩手，就算甩手，也是正卿甩她，不然就摆脱不了。银男：“每个任务者都受到约束，你觉得你为什么不能受到约束。”宁舒只是说道：“知道了。”http://www.biqugex.com/book_43727/29193433.html


第3254章 磨合
没想到回到了组织这么麻烦，现在还多出来一个就问尴尬不尴尬，尬得很如果是做任务遇到的队友，一起合作个完成了任务，然后大家分道扬镳，可是系统的话，不知道要相处到什么时想想也觉得非常绝“还有，这边有个人，让她成为任务者。”宁舒对银男说银男：“可以宁舒有些意兴阑珊地对禾青说道：“你的事情解决了，我把你送过去宁舒构筑了一个空间通道，连接了水之城的咨询室，“进去吧，一直走，到了那边有人会接待你禾青看宁舒好像不高兴的样子，也不敢说什么，直接进了空间通道，又回头看了一眼宁禾青顺着空间通道一直走，通道里有点黑，什么都看不见，禾青只能一直前面有亮光了，禾青加快了脚步，然后一脚踩空了，跌坐在地跌落在了一个房间里，第一次看到如此鲜艳的颜色，有房间有桌椅板凳，虽然不是很有气息，但是却让禾青倍感舒她终于离开了黑漆漆，雾茫茫的轮回世可以见识到美丽的世一个银男男人【31小说网  更新快】撩起帘子，从里屋里走出来，淡漠地看了禾青一样，问道：“宁舒让来的禾青点点头，“是的“那你跟我来。”银男放下帘子进了里禾青犹豫了一下，心中有点胆怯，但是都走到了这一步，必须要抬头挺胸走下禾青撩起帘子走了进去，眼睛一花，然后就是去意识了，紧接着感觉整个人被捅了无数刀，刀子一片一片地割在自己的身很痛，痛到没有了意识，恨不得直接了断了才这突如其来的疼痛让禾青感觉很懵逼，但是想到之前宁舒说过会很疼，只有咬牙坚禾青能不能熬得下去，宁舒并不在意，毕竟每个人的命运都是不一样主系统通知她说系统已经安排好了，她可以回去跟自己系统接触宁舒：“一点都不想回去了宁舒深深吐了一口气，既来之则安之，既然改变不了，那就好好相宁舒也就歇了那份抗拒的心不可能命背到还遇到正卿那样的人估计组织也不会塞那样的人给她，不然她铁定炸宁舒回到了系统空间，系统空间还是原来的样有灵池，池子里有鱼儿在游荡，沙和书架都宁舒坐在了沙上，问道：“系统你在吗系统：“你好，初次见面，请多多指教。”系统的声音是个男声，宁舒有点失望，为什么不是萌萌哒的小萝莉，软萌软萌结果是个男人，早知道就提要求说要个女孩子至少女孩子还有点共同话宁舒说道：“我是宁舒，是任务者，你叫什么名字“我的编号是2333。”系统说宁舒摇头说道：“2333这个编号不好，还是换一个吧“那换什么，我的记忆已经格式化了，你的编号就是我的名字，所以，跟你想让我改成什么名字。”系统问宁舒说道：“你随意，我就是提个意见而已，你愿意叫2333也行系统说道：“既然你不愿意，那就换一个吧，反正我没有记忆，名字对于我来说，无关紧要，如果改变一个名字能让我们的关系拉近一点，这是划算的事情宁舒挑了挑眉头，这个系统有点意她说道：“可以，你随意，来做我的系统，主系统应该有特别的指示系统：“彼此说实话是建立信任第一步，确实有指示，主系统说我的任务者是一个刺头，需要时时刻刻对你进行提醒，避免你做出什么脑子热的事情来“如果你出了什么事情，组织应该对你的惩罚应该不会太重，但是其他的惩罚都要我来承受，我的责任就是好好看着你大约就是有点陪太子读书的感觉，犯了错，当然是陪读的受宁舒：组织可真有点意宁舒说道：“那行吧，那以后咱们好好相处，如果我有什么做得不对，你多提点，我也不会让你难做系统说道：“谢谢，那咱们以后可以好好相处的对于多出来的系统，宁舒虽然不自在，但也只有这样系统问道：“那么你接下来有什么打算吗，是做任务吗“听说你还会处理星辰石，那么现在是去处理星辰石吗宁舒撑着下巴，一时间浪习惯了，突然还有点不太习惯了任务者的生由俭入奢易由奢入俭难宁舒问道：“你已经基本掌握了我的情况吗系统说道：“确实对你有所理解，了解自己的任务者是系统的工作作为一直被放养，野生野长的宁舒，突然遇到了这么一个系统，还有点怪不习惯宁舒突然想到一件事，问道：“组织说了，每次任务我可以得到委托者所有的灵魂之力，那么你能得到吗她都拿走了所有的灵魂之力，那系统能得到什系统也是灵魂，也需要灵魂之系统说道：“我的灵魂之力是主系统提供，并不是从你的任务中提取的，你不是跟主系统协议过了吗宁舒点点头，“行，说清楚就好再说她也是吸收不纯净的灵魂之力，估计系统也没有办法吸收系统：“那么你接下来有什么打算吗宁舒说道：“等一会就去做任务。”太久没做任务了，有点手生，得调整心做任务不能粗心大意，因为谁也不知道在任务会遇到什么事情，说不定就任务失败宁舒说道：“其实你不用时时刻刻照顾我，也不用一直跟我说话的，你要修炼还是做其他的都可以之前正卿很少跟她说话，做任务的时候基本上从头到尾都不会说一句话备用系统除非有事，更不会跟宁舒寒暄说http://www.biqugex.com/book_43727/29193434.html


第3255章 任务
如果这个系统一直不停跟她说话，宁舒觉得有点受不了。习惯了自己一个人，如果有个人一直哔哔，估计也不习惯。做任务的时候，宁舒真的不习惯有一个人在旁边一直说。习惯了当独行侠，多个人真不习惯。两个人结束了话题，气氛也有点尬，宁舒点开了属性面板，想看看之前的功德到账了没有。以后工作一次就能拿到功德，不用一直拖延，做一次拿一次。姓名：宁舒年龄：27级别：级任务者积分牌：247灵魂值：33生命值3o智慧值：4幸运值：27魅力值：7精神力：42武力值：3o资质：37信仰力：2.5万功德：3ooo万灵魂强度：5权限票：o纯粹之心：无领悟法则：水法则木法则空间法则土法则构筑世界：轮回世界。道具：冷静光环，定心丸，护身符4，升级版护身符+2，信念铃铛荣誉称号：战神娘娘，无私先祖技能：五环枪击术，中级搏斗术、绝世武功小有成绩，中级级毒术，低级商业管理知识，初级代码编程，初级律师技能，天师捉鬼初级技能，初级烹饪技能，中级刺绣技能，垃圾催眠术。光环：母仪天下、劳模姐、领光环、一生挚友救死扶伤手，开国女将，律政佳人、血族克星、越种族沟通，勇者之心、嗜血暴君平安喜乐之心，幸运光环，信仰光环，长命百岁。有三千多万的功德，之前账户是一穷二白，现在有了功德。所以闹这么一场，虽然损失了灵魂之力个，但是感觉自己突然富起来了。宁舒将所有的功德都兑换成了功德粒，全都拿到轮回世界去，养骷髅咯。诸均拿到功德挺高兴的，又问道：“这些功德是哪里来的，之前不是一直很穷吗？”宁舒说道：“是很穷，不过现在稍微有点钱了。”只是没有那么穷而已。诸均点点头，“那还好，我还以为你有什么危险呢。”宁舒忍不住笑了一声，“能有什么危险呢。”宁舒跟诸均说话的时候，叶林在不远处走来走去的，一直不停往这边张望。诸均说道：“那边有个人一直都在看我们。”宁舒说道：“让他看去。”估计是来问禾青的事情，宁舒懒得搭理他，跟诸均说完话，直接就空间跳跃离开了这个世界。叶林再往那边张望的时候，人都已经不见了，忍不住叹气。她到底把禾青怎么了，禾青消失在这个世界，是杀了她，还是其他的事情。宁舒回到系统空间，兑换了一些辟谷丹和药品。打算去做任务了，宁舒对系统说道：“我现在要去做任务。”系统：“我给你安排，想要做什么任务？”宁舒说道：“随意吧。”系统选好了任务就将宁舒传送到了位面，许久没有做任务，都有些不太习惯这种失重的感觉了。感觉融入了一具身体之中，最先的感觉是嗅觉，宁舒感觉到了一股臭味，带着潮湿和闷热的感觉。宁舒睁开了眼睛，这好像是个地下室，有一个小小的窗户，有微弱的光透过窗户。窗户很小，连人都通不过，宁舒坐了起来，顿时感觉肚子难受啊，有什么东西在肚子里面动着。低头一看，现自己的肚子鼓了起来，看月份应该是不小了，七八月份的样子。宁舒：……头一次做孕妇，而且还是一个被关起来的孕妇。这个小小的地下室里，有一张床，还有一个方便的便桶，一个小小的灯泡，有楼梯通向上面。宁舒动了动身体，脚上扣着一个锁链，这个锁链很长，也比较粗壮，也比较长，足够她能在这个地下室里自由活动。宁舒顺着楼梯爬上去，上面被厚厚的木板盖着，用力顶了顶，没有将木板顶开。看样子是被锁了起来。被关起来了。宁舒重新回到了地下室，地下室里空气不流通，排泄物的味道没有办法散开，味道有些不好闻。被子也是潮湿的，有点臭。宁舒到处摸索了，都没有找到什么能够防身的东西，除了一张床，一个便桶，什么都没有。感觉肚子被踹了一下，肚子里的孩子正在翻滚着。肚子坠坠的。宁舒：……这个感觉真是太怪异了。宁舒坐着站着都难受，双腿浮肿又抽筋疼。真尼玛幸苦啊！宁舒本想躺下来，但是被子已经脏得看不出原来的颜色的，实在是没勇气躺下来。宁舒扶着墙，开始接收剧情。只是着剧情跟宁舒想的稍微有点不一样，以为是一个拐卖妇女的，被人买卖用来生儿育女的剧情。实际上剧情更加地让人觉得触目惊心。委托者现在只有十九岁，实际上是一个被关了将近四年的孩子。十五岁就被关起来了。委托者被关起来的时候，只是一个初中生，被校车司机给弄到家里来关起来，一关就关了十多年，中途生了一个孩子。而那个校车司机看起来是忠厚老实的男人，没人想到地下室里关着一个女孩子，而且这么多年都没有人现。而那个校车司机依旧每天去上班，十多年不间断。这是多好的心里素质呀。而且给别人的感觉还是忠厚老实的好人。之后是怎么现的，是七八岁的孩子生病了，委托者求着校车司机给孩子看病。后来被邻居现了，觉得这个校车司机可能是拐了小孩子，然后就报警了。结果这一报警，就现了关在了地下室的委托者。委托者被解救出来。解救出来就真的解脱了，并不是，这件事造成了很大的轰动，在社会上引起很大的反响。http://www.biqugex.com/book_43727/29207421.html


第3256章 任务2
作为被关了十多年的女子，从青葱岁月就被关到了快三十岁，而且中途还生了一个孩子。当然非常惹人关注。作为十多年没有跟外界上联系的女人，媒体都纷纷来采访。被关起来的生活是苦不堪言的，但是出来的日子也没有想象中那么好过。而且对于孩子来说，一个地下室就是孩子的所有，显然孩子从小生活在地下室，外面的世界是怎样的，孩子并不知道。心智也没有进行锻炼，外面的世界让这个孩子无所适从，不习惯太明亮的房间，喜欢躲在黑漆漆的衣柜中。她并不知道地下室以外的世界是怎样的。而委托者面临社会大众的关心，也是压力重重。媒体报社都要采访她，最后委托者同意做采访，采访之后呢，自杀了。至于那个校车司机，如此恶劣的行径自然是要接受法律的惩罚。现在最大的问题是，肚子里都有了一个孩子了。真特么地坑爹啊？如果想要让校车司机受到惩罚，这件事必然就曝光，曝光了面临的将是社会大众的关注。虽然关注的热度只是一个月，少一点几天，不过十多年的囚禁，把一个初中生囚禁了，当成禁.脔。真是惊世骇俗。委托者最后都自杀了，还要逆袭？！系统说道：“委托者是不甘心这么多年承受的折磨，在狭窄的地下室，每天惊恐地等待着那个老实憨厚男人的折磨。”“而且她不会再再回来了。”宁舒：“……”“既然不回来了，为什么不把时间调整一下，现在肚子里揣着一个娃，你说这娃怎么办？”马上都要生了。解决了吗？系统：“……这个你处理。”宁舒：“……你问一问孩子他妈，这个孩子怎么处理，她是不回来了，我脱离了这个身体，这个身体就是了，这个娃怎么搞？”宁舒都有点不忍心说这个委托者有点傻，既然是逆袭，那么逆袭的时间就挑好一点，既然都付出了灵魂之力，干嘛不选择在事情没生之前。亦或者刚生的时候，还能挽回，逆袭之后了还能有个美好的生活，就这么白白浪费了贡献出来的灵魂之力。大约十多年的囚禁，想畜生一样被关起来，已经让委托者的大脑愚钝了。吃喝拉撒都在一个屋里，是畜生啊，畜生一样生活。就连生孩子都在这个脏兮兮的地方，生了孩子特别容易感染，实际上委托者的身体实际上已经油尽灯枯了吧。系统：“……随你处理。”宁舒：“什么鬼？”委托者说了，“这个孩子她不想管，她的父亲是一个魔鬼。”宁舒：“……我擦，这真是给我出了一道道德问题。”如果解决了这个孩子，是个生命，可是毕竟是被囚禁生下来的孩子。能怎么办？“而且委托者不回来，这个孩子以后怎么办？”系统好一会才回道：“可以将孩子生下来，委托者有家人的，将孩子托付给家人。”宁舒：“……你觉得委托者的家人会接受这个孩子吗？”这个孩子的父亲囚禁了女儿，身上有那个男人的血脉，委托者的父母可能接受吗？而且这个孩子肯定也会备受歧视。真是头疼啊！系统：“应该不会接受，但是也会给一口饭吃，会让她长大，这样就够了，有时候出生就是原罪，没有对错。”宁舒耸了耸肩膀，没有说话。肚子里的孩子不停踹她，动来动去，好像不停地翻滚，每动一下，宁舒都感觉自己的肚子要破了。至于委托者自杀之后，这个孩子的日子大约也不好过，可能活不下去，因为几年的时间在地下室生活，性格也非常怪异。孩子不觉得生活在地下室有什么不对，反而对新环境感觉无比恐惧以及害怕。在这种情况下，孩子可能做出什么疯狂的事情，大哭大喊，情绪崩溃，孩子可能会生病，会活不久的。宁舒真是头疼啊，肚子也难受。作为一个没结婚的女孩子，之前有流产，现在又怀孩子，人生真是丰富多彩啊。宁舒摸着肚子，肚子顶了起来，真饿啊。站一会整个人都不好，感觉血液全部集中在腿上，脑子昏昏沉沉的，血液好像不流通。可能是地下室的空气不流通。窗户关闭了，地下室的通道有用木板一直压着，空气一点都不流通。难受得很！宁舒坐在床上，躺着也不是，坐着也不是，脑仁疼。这种环境之下，这个孩子生出来还是健全的也是不容易，吃的都是一些没有营养的东西。一个校车司机，并没有多少工资的。这个任务委托者不回来，她想怎么做就怎么做。委托者受了这么久的囚禁之苦，没有得受虐症也是蛮不容易的。如果那个校车司机，稍微对委托者好点，给一巴掌给个甜枣，保证委托者也不会这样抗拒和痛苦。一直痛苦，一点甜头都不给，让人怎么受得了。宁舒坐在床上，靠着墙壁，等待校车司机回来。肚子真饿。地下室连一点水都没有。宁舒脑袋昏昏沉沉，眯着眼睛睡了一会，隐隐约约听到有开锁和脚步的声音，同时有一股新鲜的空气涌了进来。宁舒精神稍微一振，看着楼梯，看到了一个男人进来了。这个男人穿着朴素的衣服，一副憨厚老实的面相，看着就是一个好男人的模样。长得也非常一般，是那种一点回头率都没有的普通长相。看起来三十五六岁了，他看着宁舒的肚子，伸出手要摸了摸，宁舒缩了缩肚子。男人的脸色顿时就不好看了，有些狰狞，“了不起又怎样，现在还不是给我生孩子。”年纪小的姑娘，青葱鲜明，穿着校医，好看得紧。被这种小孩子包围，感觉整个人都变得特别舒服。选中她，是因为这个姑娘明媚而快乐，总是跟朋友打闹嬉戏，出了清脆的笑声，整个校车都充满了快乐的气氛。http://www.biqugex.com/book_43727/29207422.html


第3257章 任务3
这些孩子不会在意一个校车司机，若无旁人地嬉笑着。宁舒直接说道：“我肚子饿了，我想要吃东西。”像这样的男人，容不得拒绝和失败，更怕自己被女人拒绝和歧视，做出疯狂的事情来。男人呵了一声，到底给宁舒弄了吃的，是一碗面条。宁舒没有客气，直接端起来碗就吃起来。结果味道一点都不好，白水面，放了一点油盐，煎蛋没有，连颗小青菜都没有。宁舒说道：“我是孕妇，我需要吃一些营养的东西，重新做，给我煎一个蛋，顺便放两颗小青菜。”“肚子里的孩子一直闹腾，大约是营养不够的缘故。”宁舒放下了没滋没味的清水面，对这个男人说道。王天东看到宁舒这副样子，没说什么，端着碗重新出去了，顺道将木板也锁了起来。宁舒没说什么，坐在床上，等着面条重新端上来。没过多久，王天东重新做了面条，有两个煎蛋，几片小青菜，还有几段小葱。宁舒微抬着下巴接过碗吃了一口，看了一样王天东，王天东也看着宁舒，宁舒没说话，接着吃。显然这次做的东西口味好多了，之前就是随意应付。宁舒把一碗面吃完了，对王天东说道：“这些被子脏了，给我重新换一套，还有，把这个地方给我打扫一下，太脏了。”王天东瞅了一样宁舒，见她没有像以前一样闹腾，也就将碗筷收起来，打扫地下室。将被套被胎全都换了，将地下室打扫干净了。宁舒就站在一边，抬着下巴看着王天东打扫。王天东看到宁舒如此倨傲的小模样，有点不知道该说什么？现在正在理所应当跟他提要求吗？宁舒站得腿疼了，坐在床上，换了被胎被套，感觉舒服多了，对王天东说道：“劳烦了，要要睡了。”王天东看到宁舒睡了，背对着自己，一时间有些莫名其妙的，怎么感觉这个人有点不一样了。王天东走到了床边，撩起被子，宁舒转过头来看着他，“我身体不舒服，所以把窗户打开一点，我会缺氧死掉。”“我又不能从窗户里跑出去。”又丑又穷，还学霸道总裁往囚禁p1ay，切……王天东说道：“我没有要对你做什么，我就是现在这里睡。”睡个屁啊，滚！宁舒说道：“床小，你挤着我了不舒服，最重要的是挤着我的肚子了。”宁舒的表情疏离而高傲，让王天东心里一窒。那股自卑男人的情绪又冒出来了，不自觉想要讨好床上这个女人。虽然是被他囚禁了，可面对宁舒这幅模样，那股自卑情绪又冒出来了。王天东说道：“那就换一张床。”宁舒心里恶心，换一张床，还想要睡在一起吗？能不能别恶心好吗？平时王天东只会凌.辱委托者的时候，才会在地下室呆着，完了之后就会离开地下室。基本上不会在地下室多呆，估计也是嫌弃地下室脏。再加上委托者每次对王东都是仇恨和挣扎。强迫式的侵.犯如何能让高兴得起来。现在有孩子在肚子里，想按兵不动吧，等孩子生了再说。宁舒说道：“你要么放我出去住，要么就让我住在地下室里，没事给地下室消消毒，我是孕妇，抵抗能力不太行。”王天东想要货，心里憋着一股气，但是面对宁舒的眼神，又忍不住想要答应。最后恨恨出了地下室，真是贱人，他想要对她好，结果这人却一点都不领情。宁舒撇撇嘴，摸着肚子，肚子里这块肉真的好烦人啊。与其弄没了受苦，还不如生下来呢。这个月份的孩子，就算弄没了，还是生一遍受苦。如果没有这个孩子，事情就简单多了。之后，宁舒对吃的东西很挑剔，仗着自己是孕妇，要之吃这样吃那样，味道不好的还不行。不然吃一口就放下了。被单隔两天就要换一下，地下室要随时消毒，要弄点石灰洒在地上吸潮，总之诸多要求。反而比较搞笑的是，王天东反而一一照做了。大概是在麻痹自己吧，虽然我绑架了你，囚禁了你，我现在对你好，对你这样了，你就应该留下来，跟我好好过日子。大约是抱着这样的心态，王天东对宁舒是有求必应。尽力满足宁舒。估计是沉浸在自己想象的美好中。有所求对王天东来说，反而觉得能够洗刷心中那份罪恶的感觉。宁舒只是冷漠地看着王天东献殷勤，大约在王天东的心中，她就是王天东的女人，做点这种事情，就能让人心甘情愿留在这里？真是想太多了！虽然是住在地下室，但是环境比之前好多了，吃得好睡得好，就等着孩子出生。宁舒已经想好了这个孩子的去处，他完成任务就要离开这个世界，不能照顾这个孩子。这个孩子当然是要托付给家里人，并且不能将这个孩子的身世告知委托者的家人。实在不行就送到孤儿院去，也好过是在这个地下室生活。而且王天东，既然委托者不会回来，那肯定是怎么做就怎么做，想怎么来就怎么来。做完了之后就立马撤，贼刺激了。王天东搬了一个大床到地下室，而且这床看起来柔软多了，被套也是颜色亮丽，给昏暗的地下室增添了一些色彩。王天东说道：“你不说床小，我给你换一个大的床。”大床是没办法弄下地下室，是用零件拼装好的。宁舒面面无表情地看着这张床，问道：“你是要跟我睡在一起吗？”王天东说道：“才没有的事情。”既然换舒服的床，宁舒没必要拒绝，让自己舒服的方式为什么要拒绝呢。至于王天东的殷勤，宁舒只有一种恶心巴拉的感觉。无论王天东怎么做都掩盖不了他所做的事情。将委托者囚禁了十多年，其间对委托者的心理和生理的伤害不容抹去。宁舒要做的事情，就是替委托者将十多年的委屈讨回来。http://www.biqugex.com/book_43727/29207423.html


第3257章 任务3
这些孩子不会在意一个校车司机，若无旁人地嬉笑着。宁舒直接说道：“我肚子饿了，我想要吃东西。”像这样的男人，容不得拒绝和失败，更怕自己被女人拒绝和歧视，做出疯狂的事情来。男人呵了一声，到底给宁舒弄了吃的，是一碗面条。宁舒没有客气，直接端起来碗就吃起来。结果味道一点都不好，白水面，放了一点油盐，煎蛋没有，连颗小青菜都没有。宁舒说道：“我是孕妇，我需要吃一些营养的东西，重新做，给我煎一个蛋，顺便放两颗小青菜。”“肚子里的孩子一直闹腾，大约是营养不够的缘故。”宁舒放下了没滋没味的清水面，对这个男人说道。王天东看到宁舒这副样子，没说什么，端着碗重新出去了，顺道将木板也锁了起来。宁舒没说什么，坐在床上，等着面条重新端上来。没过多久，王天东重新做了面条，有两个煎蛋，几片小青菜，还有几段小葱。宁舒微抬着下巴接过碗吃了一口，看了一样王天东，王天东也看着宁舒，宁舒没说话，接着吃。显然这次做的东西口味好多了，之前就是随意应付。宁舒把一碗面吃完了，对王天东说道：“这些被子脏了，给我重新换一套，还有，把这个地方给我打扫一下，太脏了。”王天东瞅了一样宁舒，见她没有像以前一样闹腾，也就将碗筷收起来，打扫地下室。将被套被胎全都换了，将地下室打扫干净了。宁舒就站在一边，抬着下巴看着王天东打扫。王天东看到宁舒如此倨傲的小模样，有点不知道该说什么？现在正在理所应当跟他提要求吗？宁舒站得腿疼了，坐在床上，换了被胎被套，感觉舒服多了，对王天东说道：“劳烦了，要要睡了。”王天东看到宁舒睡了，背对着自己，一时间有些莫名其妙的，怎么感觉这个人有点不一样了。王天东走到了床边，撩起被子，宁舒转过头来看着他，“我身体不舒服，所以把窗户打开一点，我会缺氧死掉。”“我又不能从窗户里跑出去。”又丑又穷，还学霸道总裁往囚禁p1ay，切……王天东说道：“我没有要对你做什么，我就是现在这里睡。”睡个屁啊，滚！宁舒说道：“床小，你挤着我了不舒服，最重要的是挤着我的肚子了。”宁舒的表情疏离而高傲，让王天东心里一窒。那股自卑男人的情绪又冒出来了，不自觉想要讨好床上这个女人。虽然是被他囚禁了，可面对宁舒这幅模样，那股自卑情绪又冒出来了。王天东说道：“那就换一张床。”宁舒心里恶心，换一张床，还想要睡在一起吗？能不能别恶心好吗？平时王天东只会凌.辱委托者的时候，才会在地下室呆着，完了之后就会离开地下室。基本上不会在地下室多呆，估计也是嫌弃地下室脏。再加上委托者每次对王东都是仇恨和挣扎。强迫式的侵.犯如何能让高兴得起来。现在有孩子在肚子里，想按兵不动吧，等孩子生了再说。宁舒说道：“你要么放我出去住，要么就让我住在地下室里，没事给地下室消消毒，我是孕妇，抵抗能力不太行。”王天东想要货，心里憋着一股气，但是面对宁舒的眼神，又忍不住想要答应。最后恨恨出了地下室，真是贱人，他想要对她好，结果这人却一点都不领情。宁舒撇撇嘴，摸着肚子，肚子里这块肉真的好烦人啊。与其弄没了受苦，还不如生下来呢。这个月份的孩子，就算弄没了，还是生一遍受苦。如果没有这个孩子，事情就简单多了。之后，宁舒对吃的东西很挑剔，仗着自己是孕妇，要之吃这样吃那样，味道不好的还不行。不然吃一口就放下了。被单隔两天就要换一下，地下室要随时消毒，要弄点石灰洒在地上吸潮，总之诸多要求。反而比较搞笑的是，王天东反而一一照做了。大概是在麻痹自己吧，虽然我绑架了你，囚禁了你，我现在对你好，对你这样了，你就应该留下来，跟我好好过日子。大约是抱着这样的心态，王天东对宁舒是有求必应。尽力满足宁舒。估计是沉浸在自己想象的美好中。有所求对王天东来说，反而觉得能够洗刷心中那份罪恶的感觉。宁舒只是冷漠地看着王天东献殷勤，大约在王天东的心中，她就是王天东的女人，做点这种事情，就能让人心甘情愿留在这里？真是想太多了！虽然是住在地下室，但是环境比之前好多了，吃得好睡得好，就等着孩子出生。宁舒已经想好了这个孩子的去处，他完成任务就要离开这个世界，不能照顾这个孩子。这个孩子当然是要托付给家里人，并且不能将这个孩子的身世告知委托者的家人。实在不行就送到孤儿院去，也好过是在这个地下室生活。而且王天东，既然委托者不会回来，那肯定是怎么做就怎么做，想怎么来就怎么来。做完了之后就立马撤，贼刺激了。王天东搬了一个大床到地下室，而且这床看起来柔软多了，被套也是颜色亮丽，给昏暗的地下室增添了一些色彩。王天东说道：“你不说床小，我给你换一个大的床。”大床是没办法弄下地下室，是用零件拼装好的。宁舒面面无表情地看着这张床，问道：“你是要跟我睡在一起吗？”王天东说道：“才没有的事情。”既然换舒服的床，宁舒没必要拒绝，让自己舒服的方式为什么要拒绝呢。至于王天东的殷勤，宁舒只有一种恶心巴拉的感觉。无论王天东怎么做都掩盖不了他所做的事情。将委托者囚禁了十多年，其间对委托者的心理和生理的伤害不容抹去。宁舒要做的事情，就是替委托者将十多年的委屈讨回来。http://www.biqugex.com/book_43727/29207423.html


第3258章 任务4
除了没有自由，宁舒的日子过得相当不错，有干净的衣服穿，有舒服的床可以睡，食物的味道不好不吃。宁舒本阿里是想要修炼的，可是呢，肚子里揣着一个孩子，每天都感觉自己的肚子坠坠的。而且压迫到了膀胱，动不动就要上厕所，关是上厕所就让人很烦。更别说修炼了，本就是现代位面，灵气木有，还有孩子在母体中。无论是什么生灵，孕育下一代绝对是对母体的一种考验。不管会损害母体，其实也在吸收着母体的能量。总归要等到瓜熟蒂落的时候再做打算。修炼是没办法了，只能找个防身的东西，而且也不会歇斯底里跟王天东闹。闹了又没有什么好处。这样安安静静的，反而能让王天东麻痹大意。大概会觉得她死心了吧，不再抗拒他了。即便是宁舒用不咸不淡的态度对待王天东，王天东似乎都不怎么生气。宁舒说自己需要水洗澡洗手，必须随时准备一些水在地下室里。王天东很怀疑地看着宁舒：“你该不是想自杀吧。”像溺死自己。宁舒翻白眼，“我要想死，直接撞墙上就好了，我的脑袋难道还能有墙硬，想死的方法多了去，我为什么要溺死。”王天东：……王天东似乎是个老实木讷的人，不善言辞，被宁舒这么一说，也被怼得说不出话来了，心里恼怒，不过还是按照宁舒说的。在地下室里准备了一个水缸，水盆和各种洗漱的东西。宁舒来之前是脏兮兮跟猪圈一样的环境，现在生活环境变得好多了。王天东的心里其实很高兴的，她既没有说离开地下室，也没有对他大喊大骂的，可能是要好好过日子吧。除了放她出去，不过他的能力范围之内，王天东都会尽量满足的。只要不闹腾，什么都好说。宁舒对于王天东的殷勤来者不拒，你要给我好吃的，为什么不吃。甚至有时候王天东还偷偷摸摸买了女人的衣服给宁舒，送到宁舒的面前。宁舒只是瞥了一样，也不评价好看不好看，反正现在大肚子，穿什么都一样。王天东是一个校车司机，一天几次接送学生，因此有时候在家里的时间就比较多。没事的时候就在地下室里呆着，盯着宁舒。最近这段时间，宁舒把自己洗得很干净，再加上吃有营养干净卫生的食物，身上稍微长了点肉了。委托者的样貌是不差的，不然这个王天东也不会不挑别人，专门挑中了委托者。所以像这样的事件，一般都是熟人作案，那些家长也不知道自己孩子每天乘坐的车，开车的司机居然是这样的人。没人能透过他那张憨厚的脸，想象出王天东能做这么丧心病狂的事情。怀疑谁都没有怀疑到他的身上。委托者的父母一开始的时候，天天心焦寻找女儿，各种小广告，请求媒体帮助，但是女儿都了无音讯。生不见人，死也不见尸，人就这么消失不见了。亲戚朋友都说可能是被拐子给拐走了，卖到那个大山去了，是死是活还不知道呢。时间久了，家人也就放弃了，就当这个孩子死了不见了。人的相貌有时候就是一个非常具有诱惑性的面具。而且王天东看起来老老实实，就是一个佛系不惹事的人，没关系，好的，都可以。基本上都不会跟人红脸的，在学校里，对他的评价也可以。委托者被校车司机拉到了地下室，再被他凌.辱的时候，是非常绝望和震惊的。估计没想到没什么印象的校车司机会对自己做这样的事情。王天东没事盯着宁舒的时候，宁舒就任由他看着，不管他怎么盯着看，宁舒都是一副坦然的样子。实际上宁舒就指望肚子里的孩子快点生了，生了身体就舒服了。生了之后再养一养身体。宁舒朝王天东说道：“我生孩子也在这里吗，如果我出了什么事情，你还要抛尸，多麻烦，容易被人现。”王天东：……现在她不会状若疯魔一样对他大喊大叫，每次见到她都犹如仇人一样扑上来撕咬他。可是她现在说话格外不客气，有一种刮骨一般地刺痛。也让人感觉触目惊心。虽然不吵不闹，但是每说一句话都在提醒着王天东，提醒着王天东正在干着伤天害理，违法犯罪的事情。所以王天东总是心惊肉跳的，当初是一时冲动，如果将人放回去了，倒霉的肯定是他，法律不会放过她。而且这个女孩的家人也不会放过自己。所以就一直囚禁到现在，直到这个女孩子被人淡忘了，没人在提起。他的生活也跟以前一样。王天东直接说道：“你哪里也不能去，你就只能在这里呆着，孩子会平安出生的。”到底是自己的孩子，王天东没有直接解决了。他觉得应该要将这个地下室弄点更严一些，避免孩子出生，哭闹被周围的人听见了。宁舒一点都不意外，因为王天东不敢带着她去医院。妈耶，在地下室生孩子，稍不注意连命都没有了。宁舒现在没法修炼，那就是一个普普通通的人，加上地下室阴冷潮湿没有阳光，想要吸收火阳之力都不太容易。真是哗了狗了。而且孩子的父亲还是这样的。mmp！王天东说道：“我会给你买一些药的，不会有什么事情的。”王天东说这话的时候，可能自己都不太相信，所以他的神色看起来有些慌张。“有些女人生孩子很容易的。”很容易，这具身体二十岁都不到，身子骨才稍微张开了，生孩子很容易？如果感染了呢？宁舒可不想中途因为生孩子出了什么意外，导致这次的任务无功而返。宁舒嗤笑了一声，让王天东的耳朵爬上了羞恼的红色，他恶狠狠地看着宁舒，“你笑什么，你已经不是那个初中生了，在这里呆着有什么好高傲的。”http://www.biqugex.com/book_43727/29227385.html


第3259章 任务5
宁舒又嗤了一声，“我根本就不怕你，无论是你要杀了我还是怎样，你杀我了，可比我活着要麻烦多了。”“你得处理我的尸体，如果不处理，尸体就要腐烂，臭味飘出去，不会有人现么？”宁舒现在就像是一个榴莲一样砸在了王天东的手里，如果真的剥开了，味道传出去了，会引起周围的人怀疑。但是不拨开，肯定扎手，非常扎手。王天东咬牙切齿，“你故意激怒我，就算你是了，我也可以把你埋在地下室里。”虽然是水泥地，但是把水里给敲了，挖开水泥也能埋了。“实在不行，直接封在水泥里。”宁舒点点头，“果然人性的恶是没有下限的。”永远不知道人心可以恶到什么程度。王天东被宁舒嘲讽，他转身上了楼梯，想了想又回头说道：“所以你不要想什么歪主意，你是死是活对我都没有坏处的。”“如果你真的死了，这孩子我也能养活，对外就说是我抱养的。”随便找个说辞，什么在路边捡的，就算到时候有人追求，也没有人能来领走这个孩子。一个孩子不会说话，什么都不能做。王天东说完就离开了地下室，将通道给锁了起来。宁舒撇撇嘴，摸了摸肚子，感觉是真难受，胃仿佛从喉咙里挤出来了。宁舒用了一点精神力查看，孩子还算健康，个头不是很大，大约跟营养有关系，开始的时候没有吸收到什么营养。四肢健全，不是畸形儿。如果孩子个头不大，生起来也好生，应该不会受很多苦。委托者能够在那么恶劣的条件下生下孩子，大约是这个孩子个头不大的缘故，如果孩子稍微胖一点，没办法自然生产。但是又不能去医院进行破腹产，那么极有可能一尸两命。所以孩子小也孩子小的好处，至少两个人都活下来了。因为孩子还有一两个月的时间才出生，这段养胎的时间，宁舒对王天东就跟吩咐下人一样。一会需要一束花，一会想吃这样吃那样的。王天东见上次不愉快的谈话就这么过去了，也松了一口气，说道：“我给你买了一些药，还有小孩子的衣服尿布奶粉。”宁舒哦了一声，“很好，是需要的东西。”王天东见宁舒这样，心里头有些欢呼雀跃，有种被承认的激动。像王天东这样的男人，平凡普通到没有一个女人会把眼神多停留在在他的身上一秒。那种刻在骨子里的自卑可以说是与生俱来的。除了老实憨厚，已经没有别的什么优点了。现在有个女人承受，王天东的心里是非常高兴的。一一将东西拿出来，好告诉宁舒这些东西怎么用。宁舒一言不，就淡漠地看着王天东说话，虽然如此，却让王天东越说越起劲了。“我买的是男孩子的衣服，孩子应该是男孩吧。”吧你妹，是个女孩子。宁舒呵呵哒了一声，“不知道，隔着肚皮又不能看到里面的孩子。”王天东伸出手要摸一摸宁舒的肚子，被宁舒躲开了，“你的手凉，别摸我肚子，我不舒服。”王天东虽然不高兴，但也没有摸了，将自己的手揣进怀里捂了捂，说道：“我焐热了就好。”宁舒直白的嫌弃，王天东心里很不喜欢，也有一股戾气，都成了他的阶下囚了，还这个样子。还以为自己是那个青春飞扬的女孩子，骄傲肆意的女孩吗？不是！可是当初的王天东就是看上了，羡慕她身上的娇嗔和青春肆意。可是被带到了这里，她一直用仇恨恐惧的眼神盯着自己，浑身上下脏兮兮的，也不愿意吃东西，还是他硬逼着她吃下去。硬塞进她嘴里。这份骄傲是王天东又爱又恨的东西，既然羡慕，也有点仇恨，像这样的女孩子，都不会多看她一样。哪怕是每天坐校车，却从来不会多看他这个校车司机一眼。那种自卑怯弱和羡慕仇恨冲击着王天东的心。一个平凡普通至极的男人，没有资格得到女人的青睐和眼神。男人看似是强大的生物，可是有时候一个女人的眼神就足以摧毁他们的骄傲和自信。因为女人可以拒绝接受他的基因，并且拒绝为她繁衍生下下一代，基因无法得到传承。没有配偶就像动物界一样，没有雌性愿意和落败的失败者交.配。人也是动物。男人嘴上骂着女人们，拜金，虚荣，那是知道因为自己无法满足女人们的需求，无法和女人们交流。只能用这种攻击方式来泄心中的怨恨。王天东就是这样众多男人其中的一个。而且还是那种最低层的男人。这么多年，王天东都没有结婚，家庭条件不好，而且人也没有什么拿得出手的。老实算个求的优点呀，之所以老实，是因为连不老实的机会都没有。而且王天东老实吗，不老实，如果老实也不会干出这样的事来。可以如无其事囚禁一个女孩十多年。在养胎的这段时间里，宁舒对王天东不冷不淡的，但是王天东却从宁舒的身上找到了家的感觉。经过这段时间的相处，宁舒也算是足够了解王天东这个男人。一个毫无核心竞争力的男人，不敢光明正大做事情，只能用这样的方式掠夺女孩。而且心里矛盾，对宁舒心里有恨，大约是宁舒高高在上的姿态刺激到他了，但是又下意识地讨好着宁舒。要什么东西都尽量满足，下意识买一样东西中最好的。对于这种心态的男人，宁舒的态度越高高在上了。既然你吃这一套，还能打你脸，自己的日子还能过得舒服，为什么不用。宁舒态度高高在上，但是偶尔会肯定一下王天东，一点吝啬的肯定就让王天东感觉很高兴。自卑又恶毒的男人。宁舒忍不住在心里笑了起来，身体的疼痛不算什么，心灵的折磨才叫折磨。委托者这么多年被身体的痛苦和心灵的恐惧折磨着。http://www.biqugex.com/book_43727/29227386.html


第3260章 任务6
如果光是身体的折磨有什么意思，同样也要心灵折遇到后面，宁舒越是感觉肚子难受，整夜不好睡觉，翻来覆去睡不双腿也浮肿宁舒想揉一下自己的腿都不行，肚子挡着可能是因为人瘦，就显得肚子格外大，大得有点惊其实孩子并不大，倒是羊水挺多生孩子疼，怀着孩子的时候也辛苦，前面有孕吐，后面月份大了，身体就笨重了，各种想上厕如果是爱情的结晶也就罢了，偏偏肚子的孩子宁舒很心平气和，毕竟这个孩子不是她的孩这段时间，王天东越爱往地下室跑了，只要不上班，都是跟宁舒呆在一就像两口子呆在一起一而宁舒表现得淡漠，却没有多排斥，王天东成功陷入了自己幻想的美好场景觉得他们就是一个美满幸福的家庭，一个女人正在替他孕育着孩虽然使用了一些手段，但是结果是美好的就够王天东催眠着自己，因为宁舒不想跟王天东睡在一个床上，王天东就在地上打地虽然如此，但他还是很警惕，钥匙从来不离身，睡觉的时候有点动静就醒来宁舒真的特别烦这个人，地下室就这么大，她要上厕所，还要当着一个男人的面上厕宁舒让王天东拉了一个帘子，在帘子后面解王天东自然照办了，这样简单的事情对于他来说就是举手之王天东已经把宁舒当成了自己的妻子，甚至陷入了自己幻想之中，对宁舒肚子的孩子格外期每次想摸的时候，都会先将自己的手焐热了，即便如此，宁舒还是不给摸你自己的去，恶心扒拉王天东虽然不高兴，却也知道要让这个女孩完全接受自己没有这么快，现在已经是很大的进步等到孩子出生了，母亲通常都会舍不得孩子到时候他会让这个孩子去上学，对外就说这个孩子是领养的，是抱养的，是亲戚家生的孩子多了，养不起才给他然后就能成功解决了孩子身份的问题，虽然委屈她一直住在地下室，但是等孩子放学回来，一家三口就在地下室团这真的很完因为宁舒态度的转变，王天东对于这个孩子的未来也有规划了，并不是像剧情一样，扔在地下室里不管不孩子能够成功长到五六岁也是不容易，尤其是在这样恶劣的环境宁舒如果知道王天东的心理，就是一个呸地下室团聚，将人关在地下室里不见天日，然后装出幸福家庭的幻像接触外面世界的孩子，随着心智一天天成长，难道不会觉得奇怪吗，为什么自己的母亲像一个犯王天东真是愚昧无知又恶委托者是个人，不是关在圈里的畜生，没有思想感情真是给点颜色就要开染坊了，不过这种颜色还要继续陷入自己美好的幻想吧，到时候幻想破灭的时候就越痛宁舒主动问道：“要给这个孩子取个什么名字王天东一时间没想到这一茬，给孩子取名字，他的心咚咚咚地跳了起来，“我查一查字典，给孩子娶一个好听的名字“好听的名字。”王天东出了地下室，锁好地下室厚重的木板就像是王天东的本能一样，根本不会忘即便是现在陷入了幻想之中，却从来没有想过让宁舒离开地下室，心里估计也清楚，放出来的宁舒会跑王天东陷入取名字的兴奋中，每天拿着【31小说网  更新快】好多个名字来烦宁舒，宁舒不耐烦地说道：“你决定就好“好。”王天东觉得这是宁舒承认他还是孩子的父剧情里，这个孩子是没有一个正儿八经的名字，只有一个称呼，就称呼为娃委托者对这个孩子的感情非常复杂，是自己的孩子，又有那样的父亲，跟自己呆在不见天日的地下怜悯中夹杂着厌对于这个孩子也不是多亲近，孩子生下来就跟委托者在一起，委托者对她时远时近，有些时候厌恶咆哮和咒骂，有时候又有点温孩子没有见过其他母女的相处方式，自然也不觉得自己的母亲对自己这样是不是不而且也不觉得自己生活在肮脏不见天日的地下室有什么不她的全部生活就在这个地下王天东说着一个个名字，不过这些名字都被冠上了一个姓，那就是王天东的王，着实让人有点恶在一天早上，宁舒终于等到了肚子作了，疼得宁舒浑身打摆子，肚子一缩一缩地妈耶，真为了能够快点生，宁舒还要忍受疼痛一遍又一遍在地下室里走动，这样能够快点生王天东开校车送学生去学校了，真替那些学生感觉担忧啊，天天坐着一个禽兽开的也不知道王天东是否囚禁了别的女孩宁舒深呼吸，再呼吸，肚子坠着以后特么的绝对不做生孩子的任务，明明不是自己的孩子，还要受这一份摸索着将东西都准备好，剪刀呀毛巾之类的东感觉差不多了，宁舒赶紧躺在床上，只是深呼吸，没有叫喊出这个孩子个头不大，生产还算顺利，一瞬间有什么东西脱离了身体，浑身都是一阵轻孩子哇哇大哭，宁舒坐起来将孩子的脐带剪想想也是人生阅历丰富，像这样的事情经历了一次就行宁舒用柔软的毛巾擦拭了一下孩子的身体，果不其然是个女孩头很稀疏很黄，瘦弱无哭两声就没劲了，闭着眼睛睡着将孩子包起来放在床上，宁舒将胎盘扔在便桶里，然后在身下垫了卫生巾，肚子里还有血因为身体激素的缘故，连死都不怕的宁舒，现在都有点莫名想要迎风流泪的感产后抑郁症真是一个可怕的东http://www.biqugex.com/book_43727/29227387.html


第3261章 任务7
生育对雌性来说是一场考验，十月怀胎再到出生的时候，母体身体激素的缘故，以及对孩子未来的担忧，常常会让母亲陷入日常焦躁和哭泣之中。有时候绝望到恨不得抱着这个孩子去死。饶是宁舒心智还算坚定，但是生了孩子的疲惫以及烦躁，让人有种生不如死的感觉。地下室里充满了血腥之气，宁舒看着满脸通红的孩子，碰了碰她滑嫩的肌肤。得好好想一想该怎么安顿这个孩子啊！好歹是自己痛了这么久，揣在肚子里两个多月的娃呀。王天东回来的时候，闻到地下室的血腥味，心里一惊，以为地下室的女人自杀了，看到躺在床上的宁舒，松了一口气，旁边还有个孩子。“生了吗？”只是去了学校一趟，回来孩子都卸货了。“是男孩还是女孩。”王天东直接掀开了襁褓，看到是个女儿，神色非常失望，过了一会又说道：“女孩也行。”是个女孩，就算说自己捡的也没关系，毕竟抛弃女孩子比抛弃男孩子正常多了。有些人家执着要生一个男孩，越穷越要生男孩，如果生了女儿，抛弃也是正常的，毕竟养不起。想通了的王天东笑了起来，“女孩好，女孩好。”王天东朝宁舒问道：“你还好吧。”“给我准备点吃的，清淡点，好消化的。”宁舒淡淡地吩咐道。“好，好。”王天东离开了地下室，锁了木板开始准备吃的。宁舒将药吃了，是一些排淤血排气的药，先把身体养好了。虽然完成任务就要离开世界，但是宁舒不想拖着不舒服的身体做任务。任务不着急，先把月子做好了，这段时间再再给王天东一点幻想吧。王天东端了红糖鸡蛋水进来，宁舒喝着滚烫的汤水，身体一点劲都没有，对王天东说道：“我现在很累，给孩子冲点奶粉。”啊啊啊！宁舒不想哺.乳，一点都不想。王天东说道：“要不给孩子喂口奶吧。”他查过治疗，说母亲的初.乳对孩子很好，能够增强孩子的免疫力。“第一口奶对孩子好。”宁舒咕噜咽了一口唾沫，差点将将吃下去的糖水鸡蛋给吐出来。现在的王天东真是角色扮演上瘾了，现在正在扮演一个慈爱的父亲吗？入戏了就好。宁舒只是说道：“我没有奶，所以给孩子冲奶粉吧，奶粉一样的效果。”王天东只能给孩子从奶粉，孩子也饿了，含着奶瓶一直喝。宁舒实在困得不习惯，疲惫得睁不开眼睛，说道：“我很累，别叫醒我。”王天东点头，“好。”对比之前的相处，王天东觉得现在的方式很让人舒服。至少现在女孩干净漂亮，虽然态度总是高高在上的，但是王天东可以说比较满意了。如果哪天再能温柔小意一点，那就更好了。像一家人一样幸幸福福的。王天东试探性朝宁舒问道：“你想不想回家。”宁舒懒得应付王天东，“你敢放我回去吗？”王天东顿时说不出话来了，不敢。而且女孩子的家人是不会放过自己的，这是他孩子妈，到时候肯定会被迫分开。而且绑架了一个人这么久，会面临法律的惩罚。与其这样，还不如一直让她呆在这里。回不去的。王天东顿时想抽自己大嘴巴子，没事干嘛说这个尴尬的话题。又做不到的事情说出来平白让这个女人心里生出什么幻想来。只要不是离开这里，这就是王天东的底线，只要这个女人不闹着要离开这里，其他的他都会尽力满足。宁舒睡了一觉，身下一直都在流着恶露，是身体中的残留的血。出了一身虚汗，宁舒整个人都是昏昏沉沉的，而且胸.部也开始肿胀了，疼得不行啊。这是涨.奶？这真是尴尬到不行啊。宁舒没打算奶，那就肿胀着，等时间久了就会胀得没有了。王天东抱着孩子哄着，见宁舒醒了，问道：“身体好点了吗？”宁舒淡淡地说道：“弄点温水，我要擦洗一下身体。”王天东说道：“都说女人坐月子是不能个洗澡洗头的，你忍忍就好了。”忍个屁啊！浑身都是虚汗，搞个屁啊，时间久了，汗液酵，地下室的空气不流通，可以想象那味道多么销魂。宁舒面无表情地看着王天东，王天东没办法只能给宁舒弄了温水。宁舒从床上爬起来，到帘子后面洗了一下。王天东看到宁舒撩起帘子，有些愣，宁舒瞥了他一样，王天东回过神来。他说道：“我会对你好的。”宁舒点头，“好吧。”王天东看到宁舒回应了，立刻近乎誓地现，“真的，我会对你好的，真的，只要你不离开这里，跟我好好过日子，给这个孩子一个家。”“只要你不走，我们就是一个幸福美满的家庭，我们好好过日子。”王天东说道。宁舒：……好好过日子，幸福美满的一家？王天东臆想得太美好了吧。王天东估计也想到了什么，他说道：“就算你不是为了我，也要为了孩子呀。”“只要你不想着离开就好，别跑。”宁舒点点头说道：“我知道了。”王天东高兴地说道：“你想通了吗。”“当然想通了，我现在回去也是尴尬，家人肯定也不会认我，然后很多流言蜚语，与其这样，我还不如在这里生活。”宁舒淡淡地说道。王天东被突如其来的喜悦砸中了，他问道：“真的吗？”宁舒看着他的眼睛，眼神变得越深邃了，一字一句慢慢悠悠地说道：“当然是真的，打算跟你过日子。”王天东的眼神变得有些茫然，回过神来，憨厚的脸上露出了笑容，“是，是，我们以后好好过日子。”可能是两人互相表明了‘心意’，王天东好好照顾着坐月子的宁舒，而且照顾着孩子，一副好爸爸好父亲的作态。每天晚上都在地下室里度过。http://www.biqugex.com/book_43727/29239950.html


第3262章 任务8
给孩子洗澡换尿布，手把手照顾着孩子。跟剧情里任由孩子自生自灭的状态，现在的王天东真是一个好人。宁舒心里冷笑一声，似乎被王天东的模样感动了，虽然嘴硬，但是偶尔会跟王天东说说话，说一说孩子的教育和未来的事情。王天东对宁舒的转变惊喜无比，越殷勤。一副泡在蜜罐的样子，幸福的男人。一个月子坐下来，宁舒还长胖了，孩子吃的是奶粉，这些奶粉都是王天东买的。跟剧情相比，现在这个孩子享受着被人悉心照顾呵护，而剧情里，孩子被饿得嗷嗷大哭了，委托者才会喂一点。就是靠着这么饱一顿饿一顿，孩子顽强地活了下来。也是相当不容易。出了月子，王天东又想要跟宁舒那啥那啥？宁舒：→_→恶心不恶心。宁舒直接拒绝了，说自己的身体不行，需要多养一养。王天东虽然不高兴，但是又不能真的强迫宁舒，不然又会像以前一样，这个女人对他又抓又挠，大喊大叫的，着实有些败坏情绪。每来一次就像打架一样。王天东要的是两个人心意相通的那种畅快。现在他们关系已经缓和了，没必要因为这个，将之前所做的事情半途而废了。不过真的有点忍不了了。一天晚上，王天动东都摸到了宁舒的床上，想要欲行出轨，宁舒直接一个精神攻击，直接将震晕了。王天东一点反应的时间都没有一下子就晕了过去。第二天早上醒过来的时候，脑袋昏昏沉沉的，疼痛无比，一看床上已经没有了女人和孩子的身影。地下室也没有人，王天东心里一惊，脑袋跟被锤子砸了一样，又昏又疼。一摸钥匙还在，赶紧从床上爬起来，看到地下室出口的木板地锁是开的，木板是打开状态。王天东吓得腿一软，赶紧出了地下室，到处找人。是一个很旧很偏僻的小区，条件设施比较差，房屋比较破旧地地方，王天东到处找都没有找到人。女人和孩子都不见了，她不是已经答应过他了吗？不再离开，可是现在呢，人不见了，她去哪里了？是回家了还是报警了王天东又惊又怒，像个无头苍蝇一样慌张地在周围寻找。满脸惶恐。宁舒叔抱着孩子再次出现在王天东的面前，王天东差点以为是幻觉，揉了揉眼睛，连忙跑过去，举起手就要给宁舒来一个大嘴巴子。惊怒之下，王天东为了排解自己心中的恐惧，决定用暴力的方式来惩罚宁舒。看到有人要打自己，宁舒条件反射的想要躲，但是却硬生生挨了这个巴掌。啪的一声打在了宁舒的脸上，声音很很响亮，王天东如梦初醒一般，楞楞地看着宁舒:“你，你……”是真的，大悲大喜冲击着王天东的心脏，他的心情激荡无比，一上一下地过山车一样。他连忙拉着宁舒进地下室，咆哮地喊道:“你干吗去了？你是不是想要逃跑？”宁舒说道:“我只是看你没有关门，我就带着孩子出去晒晒太阳，小孩子特别容易缺钙，我没想过要逃跑的。”“我想要逃跑，我还干嘛要回来？”宁舒舔了舔嘴角，嘴角有些血腥味，看来是口腔破了“我以为，我以为你是骗我的。”宁舒说道:“我怎么会骗你，就算是为了孩子，我也会留下来。”现在王天东的心情就跟过山车到了最高点，起起伏伏。“而你居然打我，也不问我一声就打我。”宁舒冷着脸。王天东一看宁舒冷淡的样子，就忍不住说道:“好是我的错，要不你打回来。”宁舒的态度越冷淡了，根本不搭理王天东了，王天东一看这种情况本能的地想要认错，有些讨好地说道:“我说真的，你打回来吧。”宁舒呵了一声:“我要打回来了，你还不得把我打死。”“不会，不会，你随便动手，之前我打了你一耳光，你也打回来。”王天东说着便将自己的脸凑到了宁舒的面前。宁舒并不动手，而是冷若冰霜，不再跟王天东说一句话，不再说自己想吃什么，想喝什么。为了避免宁舒再次踏出地下室，王天东小心再小心。到现在他还不清楚到底生了什么，他是想跟，这个女人来一场鱼水之欢，结果脑袋一疼，醒过来人就不见了。钥匙又好好在身上了，好像真的是自己忘了锁起来。而且这个女人又对他这样了，之前的关系好不容易缓和了一点。宁舒正在跟王天东冷暴力，而且这样也好，其实宁舒一句话都不想跟王天东哔哔。王天东照顾孩子，动不动盯着宁舒看，宁舒都直接无视他，把他当成空气的。到了王天东的忍受极限了，他不耐烦的说道:“让你打我，你又不打，你这个死样子是摆给谁看的。”宁舒冷若冰霜的说道:“我要真打你了，你肯定恼羞成怒。”“不会让你打你就打。”王天东说道。宁舒这下没有客气，扬起手啪的一声，直接将王天东脸都扇偏了，脸上浮起了红手指印。王天东顿时感觉脑袋嗡了一声，被打得有点懵逼了。宁舒立刻问道:“你咋样了，是你让我打的。”王天东听到宁舒略带焦急的口吻，心里那点愤怒也就消失了，说道:“没事，是我让你打的。”宁舒幽幽地看着王天东肿起来的半边脸，问道:“真的没事儿吗”王天东心里松了一口气，既然她愿意动手了，那就是说之前的事，事情过去了。“没事。”没想到女人的手劲这么大。宁舒看到王天东被打了之后，脸上闪过愤怒，紧接着是释然，然后是松了口气。这件事就这么过去了，宁舒对王天东的态度比之前稍微好了那么一丁点儿，让王天东觉得这个巴掌还算值。不过被宁舒打过的半边脸肿了好长一段时间，淤青几天都没消。http://www.biqugex.com/book_43727/29239952.html


第3263章 任务9
去上班的时候还要贴着消肿贴。对外就说是摔的。之后的相处模式渐渐展成宁舒有什么不高兴的？或者是王天东有什么做得不对的，宁舒立刻就摆着一张脸，进入冷战模式。好几天对王天冬都是冷若冰霜的样子。无论他做什么都不行，王天东咬牙说道:“都是我的错，要不你打我一顿。”宁舒:“我又不是喜欢打人的人？”王天东吸气地说道:“我知道你不是。”然后宁舒一个大嘴巴子扇了过去。再然后冷战结束了，又恢复之前的相处模式了。每打一次，宁舒都会给王天东稍微好一点的待遇，会微微退一步让他进一步，比如会让他上.床睡觉了。王天东觉得虽然痛了一下，但是关系缓和了很好。人都有惰性，当遇到事情一种方法能够解决所有的事情之后，人就不会再想其他的办法了。而宁舒现在就在培养王天东的惰性，每次遇到事情都用一种方法解决。打一顿就好了，如果还不行，王天东会求着再打一顿。而打了之后，之前的事情就一笔勾销了，烟消云散了。王天东会非常依赖这种方法，用来解决两个人之间的矛盾。宁舒上一秒还是冷若冰霜的样子，打了之后，下一秒脸色就会好很多，跟变脸似的。而王天东暗暗松了一口气，觉得事情解决了。而宁舒会想方设法的自己制造矛盾，一有了矛盾，王天东就会开启求打模式。打了之后，为了避免王天东的心里出现逆反，会主动给他敷脸，弄热毛巾敷敷脸，又给他倒水。而宁舒一副苦恼的样子:“你能不能别让我这样打你，我有点于心不忍。”宁舒就跟一朵盛世白莲花一样，别这样，别逼我打你，我真的不想打你的。每次打王天东的时候，都是一脸的我不想打你，我很心疼的。可是如果王天东不让宁舒打，宁舒就会恢复冷若冰霜的样子。王天东又找不到其他的办法，所以只能求打。而宁舒不会直接上去就对着王天东一顿狂揍，而是表现出了非常不情愿，并且抗拒的神色来。然后再不甘不愿地对着王天东使劲揍。当然有时候王天东被打疼要还手的时候，宁舒直接，用精神力将王天东震晕了。现在也只有精神力可以使用，其他的能力都使用不了了。王天东醒过来的时候，宁舒就说，你为什么总是动不动就晕倒，你应该去医院看看，是不是身体出了什么毛病。王天东也纳闷，脑子动不动就很疼，说不定真的是脑袋里面出了什么问题，赶紧去医院检查，检查又没什么结果。就在这样循环往复，冷冷热热之中，宁舒和王天东形成了诡异的相处方式。而王天东已经习惯了这种方法，能够快解决两人矛盾的方法。王天东唯一不会让宁舒打的就是脸，毕竟每天带伤容易引起人的怀疑，这么频繁的摔跤，还都摔到了脸。宁舒也从不再提回去的事情了，似乎看样子要真的要安安心心的留下来跟王天东好好过日子。让王天东越觉得自己受的皮肉之苦，很值得。虽然痛了一下，但是有收获。付出得到了回报，让王天东的大脑接受了这种解决办法的方式。与其是说解决办法，不如说成惩罚机制。这个惩罚机制太方便了，留下了深刻的印象。以后王天东面对宁舒，大脑立刻就会开启这种机制。只要两个人之间关系出现了什么问题，大脑先浮现出这种解决办法。并且大脑还会麻痹王天东，虽然会痛一下，但是会有回报的。所以王天东的心里时常在呐喊，打我打我，快打我。打了之后，事情就过去了。宁舒只是一点点给好处和甜头，之前都是面无表情，偶尔笑一下，会让他挤在一张床上。除此之外不会让他做什么。王天东虽然有解决办法，但是被打了还是很疼的，因此担心宁舒生气，她一生气，然后他就要挨揍。在反反复复的冷热交替中，王天东的大脑已经定型了，已经有了固定思维了。本来就是一个木讷的人，这辈子最大胆的事情大约就是绑架了委托者。宁舒的所作所为就是再给王天东指明一条路，一个解决两个人矛盾的办法。除了不让宁舒出地下室，其他时候，王天东对宁舒越来越好，底线也越来越低。估计再过不久，也许就能允许宁舒离开地下室。不过宁舒离开地下室关系到王天东的性命，为了自己的小命，很有可能就暴露了。这应该是王天东不可逾越的底线。不过每次王天东求着宁舒揍自己，宁舒都是一脸圣母白莲花，然后下手很非常重，打了之后，又稍微对王天东嘘寒问暖。孩子一天一个样，之前还是红彤彤的皮肤，现在变得白嫩嫩的，体重也上去了。看样子听眉清目秀的，长大了应该是一个美女来着。就是不知道能不能长大啊！现在的时机还不足以离开，王天东天天照顾着孩子，貌似还没有建立多深厚的感情。等到建立了深厚的感情之后，割离才会万分痛苦。没有投入时间金钱和感情，孩子在不在都无所谓的，可是如果投入太多成本进去，突然消失不见了，那才叫痛苦和不甘心。而且让孩子接受父亲的照顾怎么了，不能像剧情里那样受苦受折磨，不知道怎么活下来的。完全就是一个心理畸形的孩子。不过这个孩子的去处真是让宁舒脑仁疼。她走了之后，这个孩子就没爹没妈了。而且宁舒是不会允许这个孩子跟王天东生活。走之前要解决了王天东。真的要送给委托者的家人吗，直接房门口，万一人家直接送警察局，没有人领养到时候直接送孤儿院。宁舒朝系统问道：“你再问一问委托者，到底回不回来。”这孩子真让人麻爪子，果然有牵挂就是不方便，做事顾虑重重。http://www.biqugex.com/book_43727/29239955.html


第3264章 任务10
如果是孑然一身，做任务就容易多了，但是不确保委托者会不会反悔，万一又回来了呢。如果回来，就不用操心这个孩子的去处了。不过回来了，委托者的身份也是一个问题，确定要回来，宁舒还得帮委托者弄一个身份。她现在的身份已经死了，世界上已经不存在这么一个人了。别到时候又突然说要回来了，让人措手不及，再三问清楚了比较好。现在她正一个萝卜一个大棒地对付着王天东。循循渐进的，迟早能将王天东给驯化了，驯化了之后，突然消失了，会让王天东无所适从且非常痛苦。习惯了一种模式，要重新建立新的模式，会痛苦又让人抗拒。就像是马戏团的那些动物，很可怜，但是离开了马戏团，这些动物也是一个死字。因为离开了马戏团，这些动物无法捕猎，无法生存，只会杂耍。虽然痛苦，却又只能生活在马戏团里。宁舒要的就是让王天东习惯这种模式，然后又突然抽离。宁舒对系统说道：“你帮我再确定一下，问清楚了，回来有回来的完成方式，不回来有不回来的完成方式。”系统说道：“好。”过了一会说道：“她不会回来的。”宁舒：“确定吗，确定了之后就不能改了。”系统：“她说她不会回去，无法面对那个孩子，而且人生已经支离破碎了，没有回去的必要。”这样破烂的人生，没有家人，还要带着一个孩子生活，这样的生活是绝望的，看不到头的。就算真的能活出一个灿烂的未来，那势必要比普通人的成功幸苦万倍。为什么要过这样日子，重新开始是更好的选择。“既然问清楚了，那就好了。”宁舒也就放心了，那么这个任务就是做完了直接撤，不用管之后的事情了。就是这个孩子需要妥善处理。别看现在王天东一副慈父的样子，但宁舒根本就没办法将这个孩子留给王天东，失去两样可比失去一样痛苦了。他幻想的美满幸福的家庭，一瞬间就分崩离析了。肉.体的伤害根本就不叫个事情，貌似王天东可以忍受，为了避免挨打，他会努力满足宁舒。比如一些小事情上，什么端茶倒水之类的活计做得相当顺溜，让干嘛就干嘛，除了让宁舒离开地下室。宁舒现在是不想走，如果想走是分分钟的事情。任由王天东谨慎地将钥匙收好了，贴身保管着。宁舒只是撇撇嘴，要拿到钥匙还不容易，而且也不说离开的话了，仿佛要跟王天东好好过日子。之前那一次宁舒突然不见了，吓得王天东都心肌梗塞了，头麻，整个人都像被锤子砸中了一样，头晕目眩的。所以为了自己的心脏着想，王天东都要好好让宁舒呆在地下室。虽然是在地下室里，但是会把这里弄得很干净，弄一点小摆件将地下室布置地很温馨。说地下室的空气不好，王天东又花了一些钱弄了一个通风管道，能让地下室的空气好不少呢。王天东的心里比较庆幸，幸好她没有非要提出来离开地下室，不然他都不知道该怎么办？如果不满足就要生气。王天东的心里油然生出一股幸福的感觉，果然她的心里还是想着自己的，不然就该说出离开地下室的话了。肯定是知道他为难。王天东陷入了自己的幻想之中，自己爱感动自己的幻想之中。宁舒几乎不怎么照顾孩子，一切都是王天东手把手地照顾着，给孩子洗澡，喂奶粉，孩子哭了不舒服，他就抱在怀里哄着。抱着这个孩子，王天东感觉整个世界都在怀里的感觉。真真切切感受到这是他的孩子，是他的血脉，是他的后代，他有了自己的孩子。而且还是跟他喜欢的女孩有了孩子。现在在王天东的心里，宁舒的身影那是深深刻在了心里，就连宁舒打他，他都会找出理由来，替宁舒开脱的理由来。孩子被悉心照顾，现在张开了，偶尔还得对人笑一笑，没有牙齿，露出粉红的牙龈，看着也是相当可爱。可是宁舒的心里很愁啊，该怎么解决这个孩子？留在这个世界，估计日子也不好过啊。真是愁人！送到孤儿院去，对孩子的生活也不见得多好。孤儿院里生活的孩子也不一定就幸福。不用去想这个孩子的父亲是谁，她只是父亲提供了一个精.子而已。先尝试送到委托者家里吧，其他的再做打算。再孩子三个月的时候，宁舒用精神力震晕了王天东，打开了木板上的锁，抱着孩子，根据剧情里提供的地址，找到了委托者的家。宁舒站在小区门口，避开了人到了委托者家门口，按响了门铃，然后将孩子放在门口，自己躲到了楼梯处，张望着。门打开了，是委托者的母亲，这个女人看起来比剧情里老多了，大概委托者的失踪让这个家抽走了不少的生气。一个半大的孩子就这样消失了。这么多年没有音讯，心里不难受才怪，就算是个宠物也会伤心，更何况是自己的孩子。女人打开门看到孩子，愣了一下，左右看了看，愣是不敢抱起孩子来。一个孩子突然出现在门口，如果抱起来，待会有人出来说他们拐卖孩子。孩子吐着口水，白白嫩嫩的，睫毛长长，真可爱。可是不敢抱起来，蹲下身来看了看孩子的性别，女孩子。还是报警吧，她用手机拨通了报警电话。躲在楼梯拐弯处的宁舒压低了帽子，从楼上冲下来，抱起孩子就跑得没影了。果然是这样，没有人敢贸贸然收养从天而降的孩子吧。尤其是在法律完善的国家，又是大城市，不可能像小地方那样。突兀地收养了一个孩子，街坊邻居也会怀疑吧。“哎……”看到小孩被抱走了，女人连忙追上去，什么情况？有人偷小孩子？http://www.biqugex.com/book_43727/29289247.html


第3265章 任务11
宁舒一溜烟跑得没影了，然后抱着孩子回家了。王天东还在昏迷，宁舒将地下室的门板锁好了，将孩子放在床上。王天东醒过来的时候头疼无比，揉着脑袋，问道：“现在什么时候了，我怎么又晕了。”宁舒因为不知道处理这个孩子心烦着呢，没好气地说道：“我怎么知道什么时间了，动不动晕倒，你还是去医院看看你是不是得了什么绝症。”纵然宁舒的语气不好，甚至非常不客气，但是王天东一点都不生气，说道：“是应该去医院看一看。”脑子动不动就疼，动不动就晕过去，醒过来之后整个人都不好，脑袋像被斧子给劈了一样。该不是脑子里长了什么肿瘤吧，压迫到脑子的血管，脑子才能这么疼？“算了，我今天不去上班了，请个假去医院看看。”宁舒只是说道：“可以的。”王天东伸出手摸了摸孩子的脸蛋，说道：“我们家的闺女长得可真俊呀，以后肯定很多男孩子喜欢。”宁舒心情不爽，直接说道：“不是要去医院吗，还不去。”王天东也不生气，换了衣服就去医院。王天东一走，宁舒直接聋拉着一张脸，面无表情。撑着下巴看着吐口水的孩子。难道现在就剩下最后一条路，将孩子送到孤儿院去吗？这真是一个难解的题。说真的，宁舒是不愿意把孩子送到孤儿院的。好歹是自己生的。难得有母性大的时候，没办法挥了。王天东到医院去检查了一下脑子，医生说脑子没问题，王天东松了一口气又觉得莫名其妙，如果脑子没问题，为什么总是不停地晕倒。脑子还这么疼。当然王天东不会怀疑到宁舒的头上，毕竟宁舒就只是一个普通的女人，又没有什么能力，如果真的有能力，早就跑得没影了。这段时间，宁舒加大了对王天东的训练，动不动就找茬，当然也没有说过要离开这里。这是王天东底线，性命攸关，生物在死亡面前，会爆出强大的反弹力。所以宁舒不会碰触王天东的底线，却在其他方面将王天东的底线越踩越低。已经五个月了，宁舒还没有怎么处理这个孩子。孩子对周围的事物越来越好奇了，开始认知了。宁舒想了想，点开了黑洞，召唤出了诸均。金色的骷髅出现在地下室里，诸均打量着宁舒，“你有身体了。”“不，暂时拥有而已，以后我的肉体各种各样的，有男有女，有大有小。”宁舒说道：“这个孩子没法解决，送到九宫山去吧。”如果是把一个成熟心智的孩子送到九宫山去，那当然是不行的，那就相当于是穿越。可是现在孩子对事物还没有特别的认知，就是一个纯净的灵魂。人对事物的认知是日积月累的。诸均问道：“这个孩子怎么回事。”宁舒：“我的。”诸均：“……你生孩子了。”宁舒：“……不要在意这些细节。”诸均说道：“送到九宫山，给谁养，找个热价托付了不就好了。”宁舒头痛，“就是找不到托付的人，生都生了，还能怎么办，这孩子砸手里了。”幸好是个姑娘。诸均：“给孩子他爸不就好了，老实说，你现在在干什么，我不是很明白。”“我现在就在替人完成心愿，你还记得夭折的工作室吗，现在干的就是这个。”诸均：“……替人生孩子的任务吗？”宁舒：“反正解释起来话长，把这个孩子带走吧。”在这个时间已经足够久了，形成一个习惯一个月就足够，她给了王天东足够多的暗示了。诸均：“带走是可以的，问题是要带到那里去，谁养，养一个孩子不容易。”十多年的时间。“先带走吧，等到我任务结束了再说，去九宫山的第二层。”宁舒说道。轮回世界，活人不能生存。诸均：“既然不是你的孩子，管这么多干什么？”“母性大？”宁舒点头，“是啊，我一向都是这么充满了母性的光辉。”诸均不太想说话了，抱起孩子，怀里的孩子睁开眼睛，看着惊悚的骷髅头，咯咯咯地笑了起来。一点也不感觉到恐惧。“牙都没有，笑什么。”诸均抱着孩子进了黑洞。宁舒叫住他，让他把这些婴儿用品都拿走，没有婴儿用品怎么养孩子。诸均回身大包小包地扛着东西走了，一手抱着孩子，进了黑洞。宁舒伸了一个懒腰，也该离开这个地方，呆在这么小又压抑的地方，让人心理都不健康了。比坐牢还要压抑。宁舒离开了地下室，王天东回来地时候，看到地下室地木板都是打开的，一进去看到地下室果然空空如也。连婴儿床都不见了。怎么回事？那么一瞬间，王天东感觉自己的脑子被巨大的锤子给砸了，一瞬间灵魂都离体了，魂归九天之外了。真的离开了了？连婴儿床都不见了，各种婴儿用品都没有了，孩子的痕迹仿佛被抹除掉了。王天东心里有不好的预感，预感到了母女不会再回来了，但是却拼命否定心中的想法。王天东惶恐无比，有种被全世界抛弃的感觉，让他惶恐到不知道该怎么办，看到未来的路。无所适从，有种活不下去的痛苦了。他出了地下室，在小区周围到处找，一脸惶恐害怕。不光是害怕自己的行径被现了，更害怕自己被抛弃了，已经习惯了一个生活模式，突然要改变，会感到害怕和绝望。实际上，王天东的精神是依靠宁舒而活，没有宁舒，王天东就没有精神支柱。半年多的时间，足够让王天东的精神依**舒。是那种宠物依赖主人的情感，虽然王天东会开车，能赚一点钱，能够活下去，但是没有精神支柱的王天东，可不是能赚钱养活自己就能活下去的。精神的绝望就像是毒药，时间越久就毒。http://www.biqugex.com/book_43727/29289250.html


第3265章 任务12
宁舒站在隐蔽的地方，看着王天东惶恐绝望的神色，走路都是一脚深一脚浅，撞到人都不知道。他仿佛要哭出来了，脸色苍白，惶恐无助。一双手都在颤抖。宁舒只是冷漠地看着，让宠物习惯了被主人拥有，然后又无情丢弃了宠物。现在的宠物该多绝望和害怕。宁舒现在就是一个坏主人。宁舒找了一个小宾馆住下来，是那种比较隐蔽的，毕竟大一点的宾馆都要身份证，她现在没有身份。没事就暗中观察着王天东。这段时间，王天东一直都在找人，吃不下睡不着。既然担心自己的所作所为曝光了，又希望那个女人像之前那样，抱着孩子就回来了。他忐忑地等着，就像是再等待审判者一样。到底去什么地方了。王天东没有去上班了，每天到处找，扩大了范围找。可是母女俩就像是人间蒸一样，无声无息不见了。骗子，大骗子。而且王天东不相信她就能抛下他们之间的感情，难道之前的相处都是假的。一段时间，王天东形销骨立，整个人颧骨都耸起来了，眼睛通红通红的，任谁看到这种状态的王天东，都觉得王天东的精神状态不好。而且看人还带着一股疯狂劲。学校的领导看王天东这样子，也暂时别让王天东开车了。如果开车出了什么问题，关系到学生的安全。不过看在王天东替学校开了这么多年车，其间也没有出什么事情，王天东一向稳妥。学校的领导也就是让王天东休息休息，等身体什么时候好一点，再来上班。但是现在王天东的精神状态不好，听到校领导有开除自己的意思，立刻暴躁地闹了起来，整个人看起来颇有点疯魔的感觉。对于王天东来说，像是被人欺骗了，被抛弃了，现在这些人又要开除自己，一个个都要抛弃自己。对于王天东来说，校领导的所作所为就是压垮王天东最后一根稻草，他歇斯底里地跟学校闹，你们凭什么开除我，我开车出了什么事情，都是骗子，一个个欺骗我。全世界都要抛弃他，说好一起过日子，他为学校开了这么多年的车，从来都是谨慎开车，宁愿减也从来不。遵守交通规则。可是呢，这些人非要在自己最落魄的时候，被痛苦的时候，再给他一击。校领导们：什么毛病？！看你精神不好，恍恍惚惚的，让你休息还错了。校领导们看王天东这样，反而心里更不放心了。精神这么紊乱，让他开车，真出了什么事情，学校可是要面对家长们汹涌的质问和指责。校领导决定让王天东多休息一段时间，至于以后还能不能来上班，那就要看王天东的状态。其实这样差不多就是开除的意识了，有点自尊的人都会甩手而去。王天东现在就像是一个弹簧，压得越重反弹得就越大。这种情况，他当然是扯开了闹，使劲闹。校领导们被王天东闹得头疼不已，一个校车司机而已，不是学校的老师，就算是学校的老师，虽然不能直接开除，也可以调离。还能被一个校车司机给为难了。当即就决定直接开除了，一点机会都不给王天东了。让一个这样偏执的疯子开校车，指不定什么时候会做出伤害孩子的事情。王天东的工作没有了，精神支柱倒塌了，现在连经支柱也倒塌了。全世界都在离她而去。他每天贴小广告，都是寻人启事，找人的。有熟悉的人问起，就撒谎说是亲戚，因为母女两走失了，现在帮忙寻找，如果有谁看到了，马上通知他。现在王天东说谎可以不眨一下眼睛的。没有谁会想到王天东囚禁一个女孩这么多年的。再加上王天东平时就是老实巴交的样子，他这么一说，别人也就相信了。距离宁舒离开已经好几天了，这期间宁舒一次都没有出现，就暗中观察。看着王天东一脸惶恐绝望的样子，有怨怼有仇恨，更多的是渴望。如果宁舒现在出现在王天东的面前，王天东肯定欣喜若狂，绝对不会计较。就算计较，做出什么事情来，也不敢做得过分了。宁舒不会出现在王天东的面前，先让他找着，惶恐绝望地等待着。不知道什么时候就会有警察上门，自己吓唬自己吧，一把剑悬挂在脖子上，也不知道什么时候掉下来。等死的感觉不好过。期待着人出现，越来越绝望。绝望之后是侥幸，或许会释然，那个时候，宁舒再去刷一波存在感。就要让你的一颗心时刻处于一种焦躁而绝望之中。被绝望和无望笼罩着。反反复复失去和得到，足以折磨一个的心灵。因为没有身份证，宁舒也不好找工作，只能找个小饭馆做洗碗工。也就是临时的，挣点钱足够自己住旅馆，糊口就行了。就没指望挣什么大钱。在这个世界吃一顿算一顿，离开了之后，这具身体就死了。而且死还得死得轰轰烈烈一点，要利用死来达到一些目的。偶尔暗中观察一下，王天东的寻人启事只有样貌描写，抱着一个孩子。连个照片都没有，估计是怕有了照片会引来麻烦。不过委托者也没有照片，在地下室这么多年，也没有照过一张照片。就凭这寻人启事，能找到属于天方夜谭。在小区周围，用精神力扫描，现王天东天天睡在地下室，抱着被子哭。看起来好可怜，好绝望。被抛弃的绝望。王天东对宁舒的感情并不是爱情，而是幻想出来那种情感，是宁舒种下的心理暗示。现在的王天东痛苦是因为幻想破灭了，当初想得有多美，现实就有多残酷。如果不曾拥有就算了，拥有过，即便是假的，可是对于王天东来说是真的。现在失去了，就像是生生挖了身上的肉一样，将骨肉剔开了一样痛苦。硬生生剥离开了。http://www.biqugex.com/book_43727/29289252.html


第3266章 任务14
女孩子应有的俏皮可爱都有，是个男人都喜欢女人对自己这样笑，非常娇俏可爱，像是撒娇一样。但是此情此情，王天东完全没有心情欣赏。一个把他捆起来，关起来的女人，然后对着他娇俏地笑，着实让人有点脊背发凉，浑身发麻。王天东拖着锁链，要抢宁舒手中的钥匙，宁舒将旋转的钥匙捏在手心，躲开了王天东，王天东因为锁链的关系，只能在一定的范围内活动。根本够不到宁舒，只能张牙舞爪的，却无法接近宁舒半点。宁舒将钥匙放好了，对王天东说道：“乖乖的，等着我给你送点饭过来吃，你想吃什么？”王天东哪里有心情吃东西，他虽然愤怒，但是语气带着哀求，“你想把我放开了，有什么事情咱们好好说。”被人绑着的感觉这么不好，虽然他关着她，可是在其他方面，他都在尽量满足她。她还有什么不满足的。现在是什么意思？是要报复他吗？宁舒说道：“别担心，我会好好照顾你的，你要什么我都会尽量满足你的。”王天东：……“我知道你生气我绑了你，但是你答应过我会好好生活的，把孩子接回来，我们就让这件事过去了好不好，我会弥补你的。”王天东脑袋里面突突的，血管仿佛要炸开了一样。宁舒摇头说道：“我不会生气的。”只会折磨死你。王天东心里一喜，“你不生气就好，快松开我。”宁舒觉得王天东的脑子被驴給踢了，你都认为呆在地下室不爽，别人一呆就是好多年，备受折磨。关着别人的时候，觉得地下室没什么呢，关着你了，就要让人把你放出来，做梦。宁舒说道：“既然你觉得生活在地下室没什么关系，那就这里生活，我也会好好照顾。”宁舒转身出了地下室，将门板锁好了，隔绝里面王天东怒吼的声音。接下来，宁舒天天给王天东吃剩菜剩饭，都是自己吃剩下来的汤汤水水，撞在一个碗里，就跟潲水似的，端到地下室。宁舒把潲水一般的饭菜放到王天东的面前，说道：“吃吧。”王天东看着潲水，问道：“你就给我吃这个？”宁舒说道：“只有这个哦，不然以后连这个都没得吃，我不是很擅长做饭。”王天东看着这样的饭菜，实在是无法下咽，有些讨好地跟宁舒商量道：“要不你把我放开，我做给你吃。”宁舒撑着下巴，一脸甜笑，“如果把你松开了，是不是就要换成是我呆在地下室了，换成是我被锁起来。”“不，不，只要你不离开就这里，可以不用生活在地下室的。”王天东现在只想快点解开脚上的锁链。锁链摩擦得皮肤发红了，很疼。而且她离开的这段时间，也没有报警也没有回家，说明她不会报警，其实心里是在意他的，只是太生气之前的事情。王天东的心里稍微放松了一点。“我知道你生气，我以后肯定会好好对你的，真的，我发誓。”宁舒：你发死！宁舒：“好呆在这里吧。”以为她是生气，闹着玩的，以后就知道她是不是闹着玩的。王天东满心满意以为过段时间，宁舒就会放开自己，但是并没有。每天吃的都是残羹剩饭，有时候都有些发馊了，申请换一点稍微馨香的饭菜，但是申请无效。爱吃不吃，不吃拉倒。王天东没办法，饿极了也就只能吃下去，吃下去肚子不舒服，然后拉得整个地下室臭烘烘的。之前还算干净清洁的地下室，现在又变得脏兮兮臭烘烘的了。床单也是许久没有换了，地上也没有撒石灰了，被褥变得有些潮湿了，再加上王天东没救没有洗澡了，被褥都变黑了。王天东申请换被子，再将便桶里的脏东西倒出去，太臭了，太让人窒息了。但是宁舒没有批准，任由地下变成污秽脏兮兮的地方。王天东蓬头垢面的，跟垃圾场的乞丐一样。臭不可闻。时间长了，王天东渐渐发觉对方不是说假的，任由他在地下室发臭。没有一点心疼的感觉，感受娇俏地笑着，笑得人浑身发寒，她要报复他。王天东怒骂宁舒，一会有又哀求他，各种折腾，跟之前委托者的状态一模一样，看着宁舒的眼神充满了畏惧和仇恨。宁舒就戴着口罩淡淡地看着王天东，对王天东的话充耳不闻。王天东噗通一声跪了下来，他的脚腕已经被锁链磨破了，结痂了又破磨破了，周而复始的，脚腕总是流着血。“你能不能放我出去，我真的错了，我以后真的会好好对你，也不会再把你关在地下室了。”王天东实在受不了这样的日子了。暗无天日，臭味哄哄。吃的是猪食，恨不得死了才好。宁舒呵呵了一声，这才多久就受不了，连半年的时间都没有。委托者可是十多年如一日地煎熬着，宁舒来之前，也承受了五六年这样的日子。宁舒的声音中带着笑意，“别介呀，这才多久呀，等时间到了，我肯定放你出来。”王天东很绝望，声音苦涩，“那你什么时候能放我出去？”闹过了，骂过了，有时候动手，反而被打得更惨，难以想象一个女人能有这么大的劲，把他一个男人打得嗷嗷直叫。所以，现在王天东一点都不敢跟宁舒动手了，有时候哈期待着宁舒能够狠狠打他一顿。就像是以前，打一顿然后就没事了，事情就解决了。可是她现在不会动手，除非他动手，她才会还手。如果她能够歇斯底里打他，责备他，说不定还有希望。可是她总是笑嘻嘻的，看起来特别青春靓丽，可是她越是这样，越是让王天东心里没底，越是害怕。担心自己永远被关在地下室里。他哀求道：“我还要去上班，你放我出去行不行，没有钱，咱们该怎么生活。”宁舒：“你不是被开除了，还上什么班呀。”http://www.biqugex.com/book_43727/29305770.html


第3267章 任务14
女孩子应有的俏皮可爱都有，是个男人都喜欢女人对自己这样笑，非常娇俏可爱，像是撒娇一样。但是此情此情，王天东完全没有心情欣赏。一个把他捆起来，关起来的女人，然后对着他娇俏地笑，着实让人有点脊背发凉，浑身发麻。王天东拖着锁链，要抢宁舒手中的钥匙，宁舒将旋转的钥匙捏在手心，躲开了王天东，王天东因为锁链的关系，只能在一定的范围内活动。根本够不到宁舒，只能张牙舞爪的，却无法接近宁舒半点。宁舒将钥匙放好了，对王天东说道：“乖乖的，等着我给你送点饭过来吃，你想吃什么？”王天东哪里有心情吃东西，他虽然愤怒，但是语气带着哀求，“你想把我放开了，有什么事情咱们好好说。”被人绑着的感觉这么不好，虽然他关着她，可是在其他方面，他都在尽量满足她。她还有什么不满足的。现在是什么意思？是要报复他吗？宁舒说道：“别担心，我会好好照顾你的，你要什么我都会尽量满足你的。”王天东：……“我知道你生气我绑了你，但是你答应过我会好好生活的，把孩子接回来，我们就让这件事过去了好不好，我会弥补你的。”王天东脑袋里面突突的，血管仿佛要炸开了一样。宁舒摇头说道：“我不会生气的。”只会折磨死你。王天东心里一喜，“你不生气就好，快松开我。”宁舒觉得王天东的脑子被驴給踢了，你都认为呆在地下室不爽，别人一呆就是好多年，备受折磨。关着别人的时候，觉得地下室没什么呢，关着你了，就要让人把你放出来，做梦。宁舒说道：“既然你觉得生活在地下室没什么关系，那就这里生活，我也会好好照顾。”宁舒转身出了地下室，将门板锁好了，隔绝里面王天东怒吼的声音。接下来，宁舒天天给王天东吃剩菜剩饭，都是自己吃剩下来的汤汤水水，撞在一个碗里，就跟潲水似的，端到地下室。宁舒把潲水一般的饭菜放到王天东的面前，说道：“吃吧。”王天东看着潲水，问道：“你就给我吃这个？”宁舒说道：“只有这个哦，不然以后连这个都没得吃，我不是很擅长做饭。”王天东看着这样的饭菜，实在是无法下咽，有些讨好地跟宁舒商量道：“要不你把我放开，我做给你吃。”宁舒撑着下巴，一脸甜笑，“如果把你松开了，是不是就要换成是我呆在地下室了，换成是我被锁起来。”“不，不，只要你不离开就这里，可以不用生活在地下室的。”王天东现在只想快点解开脚上的锁链。锁链摩擦得皮肤发红了，很疼。而且她离开的这段时间，也没有报警也没有回家，说明她不会报警，其实心里是在意他的，只是太生气之前的事情。王天东的心里稍微放松了一点。“我知道你生气，我以后肯定会好好对你的，真的，我发誓。”宁舒：你发死！宁舒：“好呆在这里吧。”以为她是生气，闹着玩的，以后就知道她是不是闹着玩的。王天东满心满意以为过段时间，宁舒就会放开自己，但是并没有。每天吃的都是残羹剩饭，有时候都有些发馊了，申请换一点稍微馨香的饭菜，但是申请无效。爱吃不吃，不吃拉倒。王天东没办法，饿极了也就只能吃下去，吃下去肚子不舒服，然后拉得整个地下室臭烘烘的。之前还算干净清洁的地下室，现在又变得脏兮兮臭烘烘的了。床单也是许久没有换了，地上也没有撒石灰了，被褥变得有些潮湿了，再加上王天东没救没有洗澡了，被褥都变黑了。王天东申请换被子，再将便桶里的脏东西倒出去，太臭了，太让人窒息了。但是宁舒没有批准，任由地下变成污秽脏兮兮的地方。王天东蓬头垢面的，跟垃圾场的乞丐一样。臭不可闻。时间长了，王天东渐渐发觉对方不是说假的，任由他在地下室发臭。没有一点心疼的感觉，感受娇俏地笑着，笑得人浑身发寒，她要报复他。王天东怒骂宁舒，一会有又哀求他，各种折腾，跟之前委托者的状态一模一样，看着宁舒的眼神充满了畏惧和仇恨。宁舒就戴着口罩淡淡地看着王天东，对王天东的话充耳不闻。王天东噗通一声跪了下来，他的脚腕已经被锁链磨破了，结痂了又破磨破了，周而复始的，脚腕总是流着血。“你能不能放我出去，我真的错了，我以后真的会好好对你，也不会再把你关在地下室了。”王天东实在受不了这样的日子了。暗无天日，臭味哄哄。吃的是猪食，恨不得死了才好。宁舒呵呵了一声，这才多久就受不了，连半年的时间都没有。委托者可是十多年如一日地煎熬着，宁舒来之前，也承受了五六年这样的日子。宁舒的声音中带着笑意，“别介呀，这才多久呀，等时间到了，我肯定放你出来。”王天东很绝望，声音苦涩，“那你什么时候能放我出去？”闹过了，骂过了，有时候动手，反而被打得更惨，难以想象一个女人能有这么大的劲，把他一个男人打得嗷嗷直叫。所以，现在王天东一点都不敢跟宁舒动手了，有时候哈期待着宁舒能够狠狠打他一顿。就像是以前，打一顿然后就没事了，事情就解决了。可是她现在不会动手，除非他动手，她才会还手。如果她能够歇斯底里打他，责备他，说不定还有希望。可是她总是笑嘻嘻的，看起来特别青春靓丽，可是她越是这样，越是让王天东心里没底，越是害怕。担心自己永远被关在地下室里。他哀求道：“我还要去上班，你放我出去行不行，没有钱，咱们该怎么生活。”宁舒：“你不是被开除了，还上什么班呀。”http://www.biqugex.com/book_43727/29305771.html


第3268章 任务15
开除了上鸡毛的班呀，不老实！王天东：……他是真的没办法了，对方油盐不进。他对她那么好。王天东深深绝望了，他不知道用什么办法了。折腾到最后，王天东一脸木然，看着宁舒的眼神充满了绝望。宁舒觉得在在这个世界呆着得够久了，是应该离开了。王天东现在已经没个人形了，形销骨立，地下室臭不可闻，让人窒息。王天东就像一个畜生一样生活，心中的希望渐渐磨灭，一点一点地磨灭。这个人离开又出现，出现了又离开，已经将王天东的一颗心折磨得七零八碎了。想死又不敢死，就这样熬着。宁舒走到王天东的面前，看着王天东，王天东的腿感染了，因为地下室肮脏潮湿，让伤口感染了。王天东总是试图挣扎，不管不顾地让伤口总是反复感染，他的整条腿都是肿胀的，流着脓水。散发着一股恶臭，让地下室的味道更加令人窒息。王天东的脸黑漆漆的，蒙上了一层灰。他抬起眼睛看着宁舒，眼睛里布满了血丝，整个眼球都皲裂了一样，布满了裂纹。声音沙哑地说道：“你又要怎么折磨我。”宁舒摇头说道：“不会呀，这次你真的自由了。”他的猛地抬起头，僵硬的脖子发出了咔嚓一声，已经死寂的心突然跳动了起来。“你要放了我？”本来已经没有希望了，可是女人突然说要放了他，让王天东心里又生出了一股希望。宁舒拿出了钥匙，将钥匙扔到了角落里，是王天东够不到的距离。王天东愕然地看着宁舒，忍不住质问：“你到底要干什么？”宁舒耸肩摊手说道：“我都说了，你自由了。”“钥匙我就扔在了那个地方，你够不到，除非你把自己的脚砍断，这样就能挣脱锁链。”王天东心里一片麻木，就知道是这样，什么自由，明明就是折磨他。砍断自己的腿，虽然这条腿现在受伤了，但是没有人能从容砍断自己的四肢。就算没钱没事，也爱惜自己的四肢五官。王天东看着钥匙，静静地躺在了地上，这个距离根本就够不到。眼睁睁看着钥匙，却没有办法拿到。这个人真的好恶毒，好恶毒，而且非常残忍。想要离开，就要砍断自己的腿，这让人如何选择。“你不得好死。”宁舒说道：“我不会死。”就算意志没有了，还会重生，重新开始。相当于自己可以无限往生轮回。“不对，我不会死，我待会马上就要死在你面前了。”宁舒说起死，轻飘飘的，仿佛游戏一样。不是她疯了，就是他疯了。宁舒又说道：“对了，我死了，就没有人给你送吃的了，你就要饿死在地下室了，不过还有一种吃的。”王天东木然地转动着眼珠子，表示他在听着。宁舒灿然一笑，“那就是……我的尸体呀，(*^__^*)嘻嘻！”王天东瞳孔缩了缩，大约是被宁舒的丧心病狂给吓到了。“如果你斩断自己的腿，拿到了钥匙，就能打开锁链，如果舍不得自己的腿，那就只有被锁着，然后吃我的尸体过活了。”“不过我的尸体迟早都是要吃完的。”“吃完了我的尸体，再剁腿，那不是亏了吗？”这些话着实挑战着王天东的心理承受能力，他从来不知道这个女人如此……如此变态！对，就是变态！她怎么能这么变态，轻飘飘说这样的话。让王天东的心里很害怕。王天东绝望地说道：“你能不能别闹了？”而且王天东不相信，她真的就这么去死。他连自己的腿都舍不得，就不相信她舍得自己的命。宁舒有些好奇地问道：“你要怎么选择呀？”“是饿死还是断了自己的腿？”王天东有些心惊胆颤的，他看着这个女孩，娇俏的脸上带着好奇，就像是一个天真的女孩，好奇地看着他。等待他的答案。如果是普通的事情也就罢了，偏偏是这样的问题。好变态。宁舒见王天东不说话，“好吧，这是一件非常难以抉择的事情。”“为了让你能够吃到我的尸体，我还是离近一点死。”“我的尸体吃不了多久的，一天就硬了，四五天就要开始腐烂了，要好好想哦，加油。”宁舒朝王天东笑，笑得王天东整个人都不好，心里发狠，倒要看看她怎么死。宁舒对系统说道：“可以离开世界了。”系统说道：“委托者并没有满意。”“放心，后面还有呢，离开之后的事情才精彩呢。”宁舒说道。系统想了想说道：“如果你现在回来，说不定灵魂之力会比较少。”宁舒：“没关系的，现在离开。”系统摄走了宁舒的灵魂，没有灵魂支撑的身体软软地倒在了地上。王天东吓了一跳，莫名其妙就晕过去了？一摸她的身体，是温的，再探了探鼻息，没有呼吸了。王天东不敢相信，一个人怎么突然就死了，说死就死。他一直将手指放在尸体的鼻息，探了好长时间，正常人不可能这么久不呼吸的。而且她的身体正在慢慢变凉。王天东蜷缩在了角落，惊悚地盯着尸体，死了，她死了。王天东又哭又笑的，没有任何轻松的感觉，按理说，这个女人这样折磨他，她死了，他应该高兴的。可是王天东难受绝望到浑身发抖，咬着自己的手，嘴里发出了呜咽之声。跟一个尸体同处一室，太令人惊悚了。哪怕是这个女人跟自己朝夕相处，失望是所有生灵畏惧的东西。一天，两天……王天东就看着尸体一动不动的，她真的死了。不可置信，肯定是假的，一个人怎么能说死就是了呢。王天东饿得头晕眼花，已经两天没有进食了，地下室没有任何吃的，甚至连一口水都没有。有倒是有，就是便桶里污秽的脏水。唯一的食物，就真的只剩这具尸体了。http://www.biqugex.com/book_43727/29305772.html


第3269章 任务16
王天东饿得头晕眼花的，已经两天没有进食了。口干舌燥浑身没劲，现在连剩菜剩饭潲水都没得吃。他努力睁大了眼睛，入目是一具尸体，这两天的时间里，这具身体一动不动的，姿势都没有变一下。皮肤开始变得灰白了，一双眼睛盯着他，嘴角呆着若有若无的笑意，随着时间的推移，身体开始变得僵硬，脸上的笑意变得更加诡异。尸体僵硬之后，就会开始慢慢变软，然后开始腐烂。王天东饿得不行，这里能吃的就只有这个了，难道他真的要吃。光是跟一具身体朝夕相处就够惊悚了，现在如果真的要吃，不行的。太挑战王天东的心理底线了。同类的尸体。可是如果不吃的话，就只能饿死，但是还有一个办法就是，砍掉自己的腿，解开了锁链，拿到出去的钥匙。怎么抉择？王天东感觉自己要疯了，她真是一个变态，想出了这样恶毒的办法。无论是失去一条腿，还是吃掉面前的身体，同样让人难以接受。王天东恨不得自杀了算了，可是却没有任何勇气自杀。胃里的饥饿让他恨不得吃下一切能吃的东西，胃里的蠕动让空无一物的胃摩擦得很疼。绝望，真的很绝望。现在的王天东算是品尝到了被关起来，日复一日饱受折磨的委托者的感受。王天东越发明白，她是不会原谅自己的，因为他遭遇了这些事情，就已经在心里将她大卸八块了。怎么办，怎么办！是吃还是砍掉自己的腿。古时候还有易子而食呢，他就算吃，也是正常的，人在饥饿的时候什么都能做得出来。王天东慢慢爬了过去，触摸到了躺在地上的身体，身体是冰冷的，似乎有一股寒意通过指尖传递到了身上。让王天东硬生生打了一个寒颤，他很饥饿，却不知道该从哪里下口。没有人会来救他，如果还没有被开除，他不去上班，学校的人肯定会怀疑的，但是现在已经被开除了。因为王天东老实巴交，跟周围人没有过多的来往，尤其是在囚禁委托者的这些年里，更是不跟人来往。从来不带任何人来家里，生怕被人发现了什么。没有朋友，家人不在，这些都成为了他的催命符。王天东抓起手指，全身上下就这里比较容易下手。身体中的血液应该已经开始腐败了吧。但是现在王天东管不了这些了，太饿了，一口咬在了手指上。一股带着腐败气味的血液味道弥漫了出来，王天东吃不下去了，哇的一声吐了出来。吃下去这个，他离死也不远了。王天东看着自己肿胀的腿，腿疼一直折磨着她。如果真的弄断了自己的腿，拿到出去的钥匙，说不定还会得救。可是要硬生生地弄断自己的腿，这是需要多大的勇气，不亚于吃了面前这个尸体。王天东拿起刀，这是事先她留给他的，怕他没有工具，所以替他准备的，并且说可以用这个来剁身体吃掉。王天东越想越恶心，哇哇吐出了黄水，最后吐出了血水。他举起刀，对着自己的脚腕，闭着眼睛砍了下去，砍着一刀的时候，没能将砍断。连续砍了几刀，伤口凌乱不齐，一只脚已经分离了身体，还有锁链也摆脱了。王天东痛到几乎昏厥，整个人冷汗淋漓，眼睛充血，忍着疼痛朝钥匙爬了过去。伤口的鲜血涌了出来，地上晕开了。王天东感觉身体很冷，随着血液离开身体，越来越饿，越来越冷，脑子越来越模糊。他摸到了钥匙，心中狂喜，总算能够出去了。爬着上了台阶，摸索到木板的钥匙，叉了几次都没有能将钥匙插入钥匙孔里。王天东甩了甩头，试了好几次才将钥匙插进去，使劲扭了扭，却发现根本扭不动。扭不动？！钥匙不对，这不是开锁的钥匙。他被骗了，他鼓起很大的勇气，砍断了自己的腿，但是却没有想到钥匙根本就不对。他没有了腿，又不能出去。王天东嘶声力竭喊道：“你骗我，你骗我。”王天东身体中爆发出了巨大的力量，重新爬到尸体旁边，举起刀子，对着一动不动的尸体一顿狂砍。“贱人，贱人……，我对那么好，为什么要这样戏耍我，贱人，贱人。”王天东怒骂，一边状若疯魔地砍着，鲜血飞溅。但是身体一点感觉都没有。王天东累了，渐渐的，绝望和不甘占据了心里。心中的希望一次次被打破，一又一次，他付出了自己的腿，可是这个女人却骗了她。现在故意死在自己的面前，最后一丝希望都没有了。他要饿死在地下室了，即便是没有饿死，但是伤口的鲜血就足以让他的情况变得糟糕。本来这条腿就在感染，现在硬生生剁了自己的脚，加速了感染。从头到尾，那个女人就没有想过放他出去。他已经对她这么好了，她还有什么深仇大恨放不下的。就算她被他囚禁了这么多年，可是却从来没有用这么激烈的方式对她。他从来没有逼迫她跺自己的脚，从来没有不给东西吃，也没有死在她面前，给一把错误的钥匙。这个女人太恶毒了，太变态了，一个人怎么能这么变态。难道她就不怕死吗？王天东感觉自己的血液要被流尽了，这一会，感觉不到饥饿，浑身暖呼呼的，他知道这是回光返照了。很快他就要是了。王天东哭了起来，倒在面目全非的尸体旁边，“为什么要这样对我，我会对你很好很好，我对不起你，但是我已经在尽量弥补了。”就不能好好过日子吗？孩子？！对了，孩子呢？！他再也无法看到那个孩子了。软软的身体，纯净的笑容，那是他全心全意照顾的孩子。这个女人太恶毒了，将本来美好的东西打破了，支离破碎。为什么要用这么极端的方式，用这样的方式来打破美好的东西。http://www.biqugex.com/book_43727/29325755.html


第3271章 监护人
而且蚯蚓本能地渴望拥有着东西，因为是自己需要的。蚯蚓咳嗽了一声，傲娇地道：“那行吧。”诸均道：“它行吗，这么小。”蚯蚓不高兴，“我怎么不行了，我也可以变得很大。”宁舒点头，“对，他可以变身的。”第一次遇到蚯蚓的时候，身体很庞大，后来一直都是用细小的形象示人。诸均：……好吧，你们赢了！宁舒将功德粒扔给蚯蚓，蚯蚓跳起来用嘴咬住了功德粒，直接吞下去了。不过功德粒不是好消化的。宁舒对诸均道：“待会将怎么照顾孩子告诉它。”诸均：……实在无法想象让一个泥鳅照顾一个人类的孩子，真的能照顾好吗？不过诸均也没有再提出质疑，既然有人能够好好照顾孩子，他也算是解脱了。照顾这个孩子没多长时间，诸均已经感觉整个人都不好了。有事哭，没事哭，哭得人都大了，诸均宁愿去打一架，都不愿意在照顾孩子。现在有人接手了，诸均把一些怎么照顾婴儿，冷了热了，饿了还是拉了，都详细了一遍。这些都是诸均备受折磨之后总结出来的经验。蚯蚓一听折磨麻烦，顿时想要反悔了，以前照顾立人的时候没有这么麻烦的。蚯蚓：“这么麻烦，那算了，我还是放弃吧。”宁舒伸出手，“把功德还我。”蚯蚓赖账，“已经吃进我肚子里的东西，是我的了，你真要我吐出来，吐出来的东西非常恶心。”宁舒：“茅坑里的钱我都能捡起来，呕吐物里拨出功德粒算什么。”蚯蚓：“……你真恶心。”“好吧，好吧我照顾是了。”蚯蚓将自己的身体膨胀起来，膨胀成了一条大蛇的样子，用灵活的尾巴开始练习做事情。烧水，冲奶粉，用尾巴卷着奶瓶使劲摇晃，还要用尾巴给孩子换尿片。开始的时候非常笨拙，宁舒打算留下来先照顾这个孩子一段时间，毕竟收了这孩子妈一成的灵魂之力。宁舒偶尔游荡到较现代的社会，给孩子弄一些奶粉和尿片。等到蚯蚓能够单独照顾孩子了，宁舒离开了，等有空的时候再来看孩子。宁舒觉得蚯蚓在照顾孩子这方面，天赋异禀。现在非常熟练，还能用尾巴摇晃着孩子，发出嗤嗤的声音哄着她睡觉。好吧，开始的时候，蚯蚓是拒绝的，拒绝照顾抚养两脚怪的崽子，现在已经无所谓了。嘴不要，身体很诚实，孩子一哭，他立马季爬过去了，摇晃着婴儿车。系统的声音响起，“主系统现在要求你过去处理星辰石。”宁舒点头，“好的，收到了。”当初有协议的，星辰石还是要处理的，而且做了能拿到报酬，多给百分之二十。宁舒构筑了空间通道，到了位面破碎的地方，空飘着很多的碎片。太叔正在处理碎片，看到宁舒来了，直接将道具扔给了宁舒。宁舒接过道具，开始处理星辰石，朝太叔问道：“待会谁来接班。”太叔淡淡地道：“会有人来接班。”又是这种辞，宁舒翻白眼，“城市套路深，我要回农村。”太叔：“农村不要狗，请你滚回去。”宁舒白眼翻得看不见眼珠子了。宁舒接班之后，太叔又走了，估计又是去忙什么事情了。宁舒一边处理星辰石，感觉不少人盯着自己。其有巨门星。看到巨门星，宁舒顿时勾了勾嘴角，加快了速度处理星辰石，没过一会，将星辰石处理完了。然后宁舒施施然走向了巨门星，巨门星看着宁舒，脸色都没有变一下。宁舒还没有话，系统的声音响了起来，“淡定，千万别当着这么多人闹事。”宁舒：……所以这个系统其实给她安了一个紧箍咒，没事念叨。宁舒道：“我又不是来闹事的，我是跟人打个招呼而已。”然而，宁舒的话系统一个字都不相信，从一个任务，系统差不多足够了解这个任务者的性格了。睚眦必报，而且手段还特别地……所以，当系统看到宁舒这样子，立刻出声提醒。“不要当着这么多人闹事。”宁舒有点无奈都道：“我真的不闹事。”她着拿出了打神鞭。系统问道：“那你拿出鞭子干什么？”宁舒道：“我是炫耀一下我的鞭子而已。”他们不是想要鞭子，现在鞭子在她的手里，这些人心里该多难受啊。系统：……这种完全不安套路来是干什么。别人看到鞭子都会觉得她在挑衅吧。巨门星看到宁舒拿出了鞭子，暗警惕。宁舒朝个巨门星问道：“你看我这个鞭子好看吗？”巨门星：……什么鬼？！巨门星没想到会在这里遇到宁舒，不是听已经离开了组织了，怎么现在又出现了。不过在组织也好，离开了组织还不知道去什么地方寻找。他的目光集在了打神鞭，倒不怕她闹事，如果闹事了最好，最好趁机弄到打神鞭。宁舒道：“我问你呢，我的鞭子好看吗？”巨门星不知道宁舒是什么意思，也不话。宁舒：“我问你，我的鞭子好不好看。”巨门星：……宁舒：“你是不是瞧不起我呀，我诚心诚意询问你，你却一句话都不，什么意思呀？”巨门星随意地道：“好看。”宁舒点头，“我也觉得非常好看。”拿着鞭子不断在巨门星面前晃悠。其他人看到宁舒拿着鞭子，看样子是要起来冲突了，纷纷停下手的活计，看着宁舒和巨门星。宁舒道：“别管我们，赶紧干活，等着链接位面呢，我跟巨门星聊天呢。”周围的大佬们虽然好，但是也不能停下手里活计。毕竟后面还有很多的破碎位面等待处理，没有那么多的时间浪费。巨门星冷冷地看着宁舒，低声道：“你要干什么？”宁舒：“找你聊天，聊一聊鞭子的事情。”/bkhttp://www.biqugex.com/book_43727/29326724.html


第3272章 千万别搞
聊鞭子的事情？！这丫是故意的，巨门星根本就不怕宁舒知道这件事。巨门星看着宁舒，道：“可以的，那我们就聊一聊打神鞭的事情。”宁舒：“那我就诚心诚意地发问了，打神鞭是什么好东西，让你们这么不择手段要得到。”你们越是要，就越不给。巨门星：“这是虚空中的原始胎宝形成，随着时间的推移，这种胎宝会继续生长，生长出意识来。”“所以，拿着这个东西觉得烫手就交出来，这种东西就不该是你拿的。”宁舒摸着鞭子，“你要这么，我就更加不回家交出这个东西了，没想到给我送了这么好一个东西，谢谢你们呀。”巨门星深呼吸，宁舒又问道：“那这种东西怎么就落到了荣华公子的手里。”不是宁舒瞧不起荣华公子，而是荣华公子的实力不足以拿着这样的东西，而且荣华公子这个派系居然将这样的东西给荣华公子。难道荣华公子是派系老大的私生子。巨门星冷冷都道：“在荣华公子手里有用意。”宁舒摸着下巴，“那么真相就只有一个，既然是原始胎宝，肯定需要人温养吧，给荣华公子是让他温养法宝吧。”巨门星看了宁舒一样，没话，显然是默认了。啧啧啧，所以还得谢谢荣华公子这个临时法宝主人送了自己这么大一个礼物。宁舒拿着鞭子，越发觉得这是个好东西，虚空中的原始胎宝，还是第一次听呢。到她手里的东西就是她的。“我奉劝你交出来，不然之后的事情可不就是你能承担的。”巨门星威胁。宁舒笑着道：“没事，我可以承担的，我的肩膀比较硬，就是不知道的身体硬不硬，能不能承受得住鞭子的力量。”巨门星神色警惕，宁舒的系统声音又响了起来，“亲，别闹事了，可别当着这么多人闹事。”“大家都看到是你找巨门星的麻烦，闹起来是你不占理。”宁舒：“我有立刻闹事情，怎么我找人就是闹事呢。”“怎么就觉得我是闹事？”系统：“……大约主系统跟我，你有事没事都在闹事。”宁舒：“这是严重的人身攻击，主系统怎么能这么污蔑我呢？”系统：“……”这话没法接。巨门星盯着鞭子，“我诚心诚意给你个建议，这种东西不是你能拿的，审判者手中的枪就是先天胎宝，这种级别的东西，你拿在手里合适吗？”宁舒：“合适，为什么不合适，我怎么就不合适，你觉得我不合适，无非就是觉得我实力不行。”动不动就她不配拿这个东西。“要不我们打一架，看一看我合不合适用这种东西。”巨门星：“你确定吗，要在这里动手。”宁舒立刻后退了一步，一脸惊悚大声喊道：“你要干什么，你想干啥，你想动手，我警告你，我是要还手的。”宁舒跟失足少女一般嘶吼声引起旁边人的注意，众人的眼睛齐刷刷盯着这边。巨门星的脸皮颤抖一下。“不要脸。”巨门星忍不住道，就没见过这种人。“你还是不是女人？”宁舒：“我告诉你，你别想抢我的东西。”把鞭子背在身后，警惕地看着巨门星。“碎片已经捡完了，赶紧处理星辰石吧。”“赶紧的。”有人出来劝架。宁舒警惕地看着巨门星，开始融化星辰石，没事就瞄巨门星一样，一副警惕的小模样。巨门星：……你妹啊，现在所有人都觉得他要抢东西了。明明这个东西就是他们的，现在搞得所有人都觉得他抢东西。接下来就要去下一个位面破碎的地方。宁舒和巨门星默契地走在最后面，磨磨蹭蹭的，等到所有人都走完了。宁舒拿出了鞭子，缠绕住了巨门星，一瞬间跳到了虚空。巨门星挣脱开了宁舒的鞭子，就知道这个人是来闹事的。宁舒哭丧着脸，“你不能抢我的鞭子。”“这都没人了，装什么白莲花？”巨门星冷冷地道。宁舒嘻嘻一笑，“我没有装，我就是白莲花。”巨门星拿出了自己的武器，使用一把巨型战斧。这把斧头一出现，波动着特殊的能量。看样子是个不错的武器。宁舒拿着鞭子，心中对这个鞭子充满了期待，不错不错。以后好好温养这个鞭子，以后不定能变成自己的本命法宝。简直棒棒哒。这边众人看到唯独那两个人没来，顿时心照不宣。“还是去看看吧。”“行，去看看。”有热闹不看王八蛋。“这边的位面等着处理呢。”“怕什么呢，就算出了什么事情，也是那两个人的责任。”是那两个人闹腾，耽误了大家的时间。众人来到虚空，看到的是女孩被巨门星追得到处跑，抱头鼠窜的，一边跑一边喊：“别想抢我的东西。”巨门星差点没被气死，明明就是他没事被这个女孩抽一鞭子，灵魂之力就被抽走了，而且还特别疼。疼得不得了。偏偏她又滑不溜丢的，没事就躲得远远的。偏偏他的武器需要贴近敌人。宁舒可怜兮兮地喊道：“这鞭子是我的，别想抢我的。”众人看热闹看够了，纷纷上去劝架。巨门星在宁舒手里吃亏了，心里憋着一股火，虽然有人来劝架了，但是心里的火气不小。宁舒将鞭子收起来，觉得巨门星的灵魂之力相当雄厚，感觉鞭子吸收了不少的灵魂之力。可以的。宁舒仗着有人来劝架了，虚张声势地喊道：“我告诉你，着鞭子是我的，你别想抢。”是个人都能看出宁舒色厉内荏，虚心胆小。巨门星都要气炸了，明明就是他吃了暗亏，结果还不能出来。他能自己被吸走了灵魂之力吗？而且打神鞭抽在身上特别疼。打神鞭，那是神仙都能抽的，更何况是灵魂，灵魂被抽了，那是比肉体还疼的。不是每个人都有得到强韧灵魂的机会。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29376393.html


第3273章 不后悔
强肾果这种东西，不是很容易得到的。吃了这么大个亏，巨门星心里不爽，关键是周围人都误会是他欺负人了。如果追究起来，那就是他的错了，是他要抢人的东西。“别闹了，赶紧处理破碎位面事情。”宁舒瞪了巨门星一眼，跟着大部队去了位面破碎的地方。这过程中，宁舒都小心翼翼看着巨门星，那样子就怕巨门星突然冲过来一样。巨门星心里不爽，碎片的数量完成之后，就离开了，离开之前深深看了宁舒一眼。那眼神明显就是等着。等着就等着。看到巨门星走了，宁舒长长舒了一口气，在外人看来就是很害怕巨门。宁舒真想摇摆一下，打神鞭真是克制灵魂的利器，对灵魂的伤害特别大。以后有谁欺负她，一鞭子抽上去。等到处理得差不多了，一百多次了，宁舒就跟主系统申请换班，差不多了。这次换班的人挺快的，来接班的人很快就来了。宁舒都还有点不习惯呢，习惯以前主系统拖拖拉拉的，这次这么快有人过来了。不习惯！既然有人来换班了，宁舒赶紧走人。一百多次就是一千两百万以上的功德，又足够那些骷髅吃很长时间。缺钱的时候，来处理一些星辰石就有功德了就有钱拿了。换班的是紫衣女子，老实看到她，宁舒还有点惊讶呢。从乙区的负责人现在变成了处理星辰石的人，这职位降得非常快。紫衣女子道；“我来换班了，你走吧。”宁舒点头，“行，那我走了，对了，你们现在不去虚空了吗？”紫衣女子道：“暂时不用去了，毕竟已经找到了一个，能应急了。”宁舒哦了一声，问道：“那就是以后还得去找？”紫衣女子：“当然要去了。”现在属于休假时期。宁舒离开了，去了一趟水之城。她倒要去看看张嘉森是不是还在水之城开酒楼。多半是不会的。宁舒最先来到张嘉森的酒楼，酒楼还开着。宁舒挑了挑眉头，有些差异，张嘉森到现在还敢开？宁舒走进酒楼，坐下来问道：“你们家老板是谁？”“是男是女。”店小二道：“是女的。”女的？不是男的吗？张嘉森把这个店铺盘给别人了。“老板下来了。”店小二道。宁舒看向了楼上，意外地看到了书白，书白也看到了宁舒，表情愣了一下，随后走下了楼。书白坐在宁舒的对面，“城主想要吃点什么？”宁舒：“我已经不是城主了，不需要叫我城主，这个酒楼是你开的。”书白摇摇头道；“不是的，是这个酒楼要盘出去，所以我盘下来了。”宁舒微微一笑，“是吗，有什么好吃的，送上来尝一尝。”“顺便也恭喜你的生意越做越大了。”在一个法则城市开两个酒楼。至于这其中的龃龉，宁舒已经懒得去想了。这其中当然跟书白有关系。书白依旧温婉地笑着，“我只是得了一个便宜，还是托城主的福。”“书白可以，这其中书白唯一要的就是袖手旁观，其他的书白从未做过对不起城主的事情。”“如果书白收购了这个酒楼，让城主这么不舒服，那么书白也没有办法。”书白摇着团扇道。宁舒淡然一笑，“你做什么跟我舒不舒服有什么关系，我不会为了陌生人的事情感觉不舒服。”“行了，菜上了吗？”书白抿了抿嘴唇道：“请城主等一等，很快就上来了。”“城主……”宁舒打断了她的话，“书白，你其实不止依靠一个人吧？”所以就能那么当机立断放弃一个能够庇护自己的人。因为庇护自己的人多，所以多一个少一个都没关系。书白苦笑了一声，身上弥漫着颓丧的气息，“那些人随时都抛弃我，为什么我不能他们呢。”她只是一个弱小的人，寻找这些强者的庇护，失去尊严，弱小没有尊严可言。宁舒吃着菜，无视书白的神色，她喝了一口茶，“有什么不甘愿的，明明做决定的是你，自己承受不了，放弃了，就该有今天的事情。”如果强者没有强者的待遇，对那些流汗流血的强者又公平。书白一笑，“当然，这是我的选择，我所做的每个选择，我都不会后悔，包括对你做的事情。”“我选择袖手旁观，是因为我没有能力阻止和解决这件事，哪怕城主现在恨我，讨厌我，我也不会后悔。”宁舒摇头，“你错了，我没有讨厌你，没有恨你，因为你不足以让我讨厌和恨。”书白一笑，“对，因为我就是脚边的蝼蚁，没有人会恨一个蝼蚁吧。”谁会管一个蝼蚁的心情。宁舒放下筷子，问道：“多少钱？”书白道：“就当是我请城主的吧。”宁舒：“不用，上次宠溺这里拿了两百万的功德，一并给你了，我这个人不太喜欢欠人东西。”书白道：“现在城主是要跟我撇清关系吗？”宁舒：“不能吗，撇清关系了最好。”宁舒将两百多万的功德还给了书白，勾了勾嘴角冷淡都道：“祝你的生意越来越红火。”宁舒不想听书白什么，也许书白背后有人，但是那些大佬真的在意书白这么一点功德吗？就像她处理一次星辰石，分分钟就有功德拿到手里。酒楼的生意并不算多好。能做到收支平衡就不错了。宁舒去巫之城，既然张嘉森是巫之城的城主，可能会在巫之城遇到。之前张嘉森一直有审判者保护着，之后又被太叔弄走了。如果能在巫之城遇到，身边肯定没有人保护。之前保护张嘉森的审判者貌似受到了惩罚。太叔又不知道滚到什么地方了，就不相信现在还有人护着张嘉森。系统道：“你又要挑事吗？”系统感觉也是很心累，走到哪里就惹事到哪里。主系统让他多照看这个任务者。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29376394.html


第3274章 有本事开门
但是这个任务者看起来比较野比较皮。根本管不住呀。宁舒道：“我并不是要挑事的，我只是来见一见老朋友而已，你放心。”放心？放心个屁啊！一点都不放心，这才多长时间，就让人有点胆战心惊。如果真的出了什么事情，他将要面对格式化的命运。系统有些无奈地道：“其实你可以不用这么着急的，以后有时间慢慢搞。”“你这么着急，会让主系统加紧对你的看管。”“我虽然听命于主系统，但是有什么事情，都会站在你这边，做出对你有利的建议。”宁舒笑眯眯，轻松地道：“安拉，放心，我不会搞事的。”系统一点都不相信，之前不搞事的，结果还是跟人打了一架。宁舒：“之前是有人抢我的东西，我是被迫防御的，不是我要搞事的。”系统很无奈，“那你来这里干什么，不是来找张嘉森的吗？”成为宁舒的系统之前，系统已经足够了解这个任务者的生平事迹了。所以，当宁舒来到巫之城的时候，系统就知道她是来找张嘉森的。报复心挺强的。睚眦必报！宁舒嘿嘿笑了一声，没有再跟系统话，不管系统什么，但是系统都没有办法绑住她的腿。最后只是在耳边一直唠唠叨叨个没完。宁舒当然知道系统在提示她谨慎，但是她来就不一定能找到张嘉森。出了这件事，张嘉森应该会龟缩起来，不会轻易出现的。她就是来逛一逛的，没事溜达一下，如果张嘉森知道她在找他，以后不会轻易出现。连自己地盘都不能时时刻刻出现，跟做贼一样，明明是巫之城的城主，却不能光明正大出现。心里该多憋屈呀，多难受呀。张嘉森肯定在巫之城培养了自己的势力，此刻她出现在巫之城，肯定过不了多久，张嘉森就能知道了。张嘉森恶心她，她现在也是来恶心张嘉森的。看你能躲到什么时候，就算以后来巫之城巩固结界都要小心翼翼的，生怕被逮着了。宁舒朝巫之城的城主府走过去，不知道张嘉森会不会在城主府。宁舒站在城主府前面，城主府有结界，而且是跟整个法则城市的结界连在一起的。宁舒不是巫之城的城主，自然没办法进入城主府。门不是阻碍物，结界才是。宁舒盯着大门看，门嘎呀一声打开了，张嘉森打开了门，和宁舒眼神对上。两人都有点没有反应过来，张嘉森率先把门关上了。宁舒赶紧走过去，但是被结界给阻拦住了。宁舒拍着结界，喊道：“有本事构陷人，你有本事开门，开门，开门。”张嘉森站在城主府里，透过门缝看着拍打结界的宁舒，为什么这个女人还活着，公然挑衅了组织的规矩。为什么现在还能施施然出现在这里。审判者真是废物，一个是，两个人也是，连个女人都解决不了。张嘉森打开门道：“我开门了，但是你也没有办法进来。”“除非你打破结界，不过打破结界，就会正法则城市的结界碎掉，到时候城外的法则力量会涌入城市，这个城市就要毁了，你敢吗？”宁舒耸肩，摇头道：“我不敢呀。”“但没关系，我会一直蹲守在这里，直到你出来。”“你也别想回到系统空间是，虽然城主府有结界，但是我又弄了一层结界，把你捆在里面，周围的空间已经封锁了。”“我进不去，你也别想出来。”张嘉森低沉地笑了起来，最后哈哈大笑了起来，大有止不住的意思。宁舒面无表情地看着他狂笑，最后张嘉森止住了笑声，咳嗽了两声，“我是不是应该感觉很荣幸，能让你花费这么长的时间来蹲守我。”“你这么在意我，真是让我受宠若惊呢。”宁舒翻白眼，反正张嘉森这人思维跟一般人不太一样。什么叫在意步子啊一，被蚂蚁给咬了，找不到蚂蚁也就罢了，但是如果找到了，不锤死蚂蚁得过去了吗？这样就代表她在意吗？no，no，no……只有张嘉森能成在意。宁舒：“随便你怎么想，你爱怎么想就怎么想。”哪怕张嘉森她爱他都无所谓，反正张嘉森的思维就是清奇。张嘉森干脆坐了下来，坐在了门槛上和宁舒对视，“站着不累吗，要不要我帮你扳一把椅子。”“不用。”宁舒直接坐在藤蔓上，张嘉森笑了起来，看神色似乎还颇为高兴。“我们似乎从来没有机会这样面对面安静地坐着，好好谈一谈。”宁舒：“并不想跟你好好谈一谈，并没有什么好谈的，如果不是结界，早就锤爆你了。”张嘉森：“即便你这样，但是你却要耗费时间在我的身上，我很高兴。”宁舒歪了歪头，“你真缺爱。”渴望又鄙夷爱，苗妙妙当初是多么爱他，他却不屑一顾。当别人对他不屑一顾的时候，却又上赶着巴着。张嘉森想了想，“是挺缺爱的。”作为家里耗尽一切资源培养的男丁，上面的父母，下面的姐妹兄弟，都将希望寄托在他的身上。无时无刻都在提醒他是家里的希望，一家子能不能过上好日子全靠他。一家人所有的目光集中在他的身上，而那些被忽视的孩子，用羡慕又有些嫉恨无奈的眼神看着他。张嘉森看着宁舒，“对呀，我就是缺爱。”给了他亚历山大的责任，所有的关注都是因为责任带来的。宁舒：“你缺爱缺氧关我屁事。”她又不会给张嘉森爱。天底下那么多人，她爱得过来吗？她不会用爱感化人，只能火化人。张嘉森只会追逐不曾拥有的，一旦拥有了，如弃草芥。张嘉森对于冷酷无情的宁舒已经有了免疫力，听到她这么，眼神都没有变一下。他早就知道面前这个女人会这么。冷心冷肺，不会给人一点关怀和温情。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29376395.html


第3275章 有人守
张嘉森不愿意出来，一直都躲在城主府里，看样子还挺高兴的。宁舒在外面守着觉得非常浪费时间，有这个时间，还不如去干点其他的事情，做任务，找宝贝都比这个有意思。宁舒想了想，点开了轮回世界，召唤了一个骷髅出来，让这个骷髅替自己守着。有本事张嘉森就一辈子都呆在里面。宁舒给这个骷髅身上布上一层结界，这样别人就看不到骷髅的样子。但是张嘉森一旦出来了，骷髅立刻就会通知她，她就能赶过来。手下有骷髅，为什么不用呢，有人替她守着，她就能去做其他的事情了。宁舒瞥了一样张嘉森，对骷髅道：“盯着他，有什么事情立刻跟我报告，我很快就会赶过来的。”骷髅：“好的。”只是盯着一个人，不要太轻松了。宁舒又道：“对了，反正已经在这里，这里是法则城市，尝试一下看看能不能感悟法则力量。”骷髅走的是暴力路线，加强自己的力量，巩固自己的防御，法则力量什么的，似乎没有。如果这些骷髅能够感悟法则力量，不定能够更上一层楼。强大的防御能力是功德就能给的，只要有足够的功德，并且能将功德吸收了，那么就能将自己的骨头变得非常坚固。但是感悟法则这种东西需要的是悟性，不知道有没有骷髅能够感悟功德的。骷髅显然是不知道什么是法则，但是宁舒了，骷髅会尽量感悟的。宁舒对张嘉森道：“那你就一直呆在里面吧，周围的空间已经被我锁了。”不做任务，你可是要倒霉的。如果连这些小虾米都不能解决了，她还混什么？至于对巨门星出手，那是为了引出那个派系的人，再次对自己出手，她才能搅地那个派系不得安生。她打巨门星，就是打那个派系的脸，那些人能够忍着才是怪事了。她这个态度就表明这件事不会善罢甘休的，而先天胎宝在她的手里，那些人也不会放过自己的。试一下鞭子的威力，还能将自己的意图放出去。目前为止，她并没有接触多少那个派系的人，就两个，荣华公子和巨门星。至于张嘉森，只是这个游戏的穿针引线的小人物而已，估计算不得是那个派系的人。就算是那个派系的人，估计也是边缘人物，可以随时抛弃的那种，算不得是核心人物。所以，有些事情不得不闹，非要打草惊蛇一下。如果这个派系的人来救张嘉森了，那就明张嘉森是这个派系的人。能耗费时间人力来救张嘉森，那明张嘉森在这个派系里还有作用。张嘉森看到骷髅的出现，神色有些惊讶，估计是么有见过这种骷髅。毕竟没有上过战场，也没有见过府君的骷髅，特别惊奇地看着这个金色的骷髅。张嘉森是巫之城城主，已经接触到了功德，看到骷髅浑身金光闪闪的，更加惊奇，这些骷髅居然是功德铸造的？听到宁舒的话，张嘉森有些无语，如果是宁舒守着他，他心里还挺高兴的，但是是这么一个骷髅守着他，这就让人不爽了。一直陪着他的是宁舒，他无所谓了，愿意浪费时间陪着他，他高兴都还来不及呢。可是用骷髅代替，张嘉森就感觉不对，如果一直困在这里，就没有办法做任务。任务有数量和时间的规定，如果达不成，那么就可能被抹杀。组织向来是不留情面的。可是不留情面，却将挑战组织底线的人留着。张嘉森看着宁舒，为什么她到现在还活着，为什么？张嘉森想不明白，明明是她在闹事，他是无辜的，是被欺负的善良的普通任务者。而她恃强凌弱，挑战了不能在法则城市械斗的规矩，依旧活到了现在。把他堵在了城主府里出不来了。如果是她自己堵着他，他还能一直看着她，那心里也舒服一些，可是用一个骷髅替代。连这么一点时间都不愿意浪费在他的身上。在她的心里，他就是一个没有价值的人。张嘉森看着宁舒，眼神有些茫然，他问道：“你为什么还没有死？”为什么挑战了规则，他在那种情况下冒头，也是有百分之八十的可能让她死在组织的规矩下。宁舒：“我就不告诉你。”气死你。宁舒倒要看看有没有人过来救他。宁舒：“对了，这里的空间已经封锁了，你没有办法发消息出去，也不能回到系统空间，除非你从城主府走出来。”张嘉森笑了起来，他嗤嗤地笑着，道：“看来我对组织不是很了解，导致了这次的错误。”是也应该好好了解，其实对于组织来，衡量人的标准只有两个，没用的，有用的。有用的人，标准是不一样的，没用的就按规矩来。没有那么复杂。宁舒没有理睬张嘉森，让骷髅好好感悟一下法则，如果能感悟最好了，感悟不了也不勉强。毕竟骷髅走的是暴力路线，直接用坚硬的身体锤爆对方。宁舒离开了巫之城，回到系统空间，将这次收集到的星辰石扔到了绝世武功之中。现在绝世武功里面就是一片汪洋大海，没有土地，没有高山，也没有云层，之前好像都慢慢衍化了，有了土地。现在就是一片望不到头的海洋。不知道是不是宁舒的错觉，她感觉虚无法则又变得了，比之前更加大。也许是之前她投入了一个能量体，让虚无法则获得了更多的能量，变得更大了。有点资敌的感觉。如果不是能量体有能量波动，宁舒也不会把能量体扔在这里面。不想李温给的能量体还没有焐热，就被别人拿走了。现在想想也是蛮心疼的，毕竟是组织耗费了那么多人力物力得到的东西，她就这么扔了，还是扔给了对自己生命有威胁的个虚无法则。但虚无法则平静无波，什么事情都没有发生，虚无法则也没有暴动。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29414145.html


第3277章 如弃草芥
府君可是有不少的骷髅，如果每个骷髅都来感悟一下法则，那不是把法则城市都要挤爆了。主系统：“你最好不要让你的骷髅感悟法则，感悟法则的骷髅身上就有了法则的力量，有些发着是相互排斥的，到时候骷髅就不好融合了。”“骷髅能够散了凝聚出更大的身体来，在于每个骷髅是一样的，彼此不排斥，但是用了法则力量，你觉得这些骷髅还能够成功融合在一起。”“别丢了西瓜捡了芝麻，你可曾看到府君让自己的骷髅来感悟法则力量。”“如果这条路能够行得通，府君早干了。”宁舒：“……听起来似乎有些道理呢。”主系统：“本来就有道理。”“赶紧把堵人家门口的骷髅弄走。”宁舒摸了摸下巴，突然觉得好有意思哦，主系统这边亲自来跟她，张嘉森只是一个小虾米而已，怎么就劳动了主系统呢。张嘉森真有这么的能量？恐怕不是，这么明显是冲着她来的，多半是那个派系吧，张嘉森的事情无非就是想要恶心她而已。还能卖给张嘉森一个人情。宁舒问道：“我记得我空间封锁了呀，怎么消息还是传到了你们耳朵里。”主系统：“……当那么多人是瞎的吗，好不闹事的，回来才多久，你的系统没有告诉你吗？”宁舒大呼冤枉，“我真的没有闹事，我只是去找他，他根本就不想见我，躲在屋里，所以我就只能让人堵在门口。”不过宁舒还是到了巫之城，将骷髅送回了轮回世界里。虽然主系统是不希望骷髅在法则城市里，但是得也不无道理。等有空了去问问府君，哦，府君好像把她拉黑了。既然不能问府君，就问其他的骷髅，府君手下的骷髅，她也有联系方式。虽然法则有相克的，但是也有相生的，七个基本的法则相生相克。张嘉森看到宁舒又出现了，笑着道：“怎么，现在不让人守着我了。”宁舒：“就算我不让人守着你了，你敢出来吗？”就算她真的不再这个城市了，张嘉森都不敢出来，怕她躲在什么地方阴他呢。张嘉森道：“不敢，我确实怕你。”“但是玩规则这种事情，你玩不过我。”宁舒呵呵一笑，“玩规则有什么好玩的，跳出规则，跳出规矩，那才好玩呢？”规矩是用来规范别人的。在规矩中找漏洞有什么意思。张嘉森眯了眯眼神，“你的有道理。”宁舒心里挺高兴的，那派系的动作越多，宁舒就越高兴。都了会把那个派系搅得不得安生。张嘉森跟自己有仇，仇人的仇人就是朋友，估计张嘉森这个小虾米入了那个派系的眼。宁舒道：“你真的应该谢我，不然你连做马前卒的机会都没有。”别看张嘉森现在是个法则城市城主，但是宁舒知道法则化身根本就不算什么有分量的任务。有规则才能堪堪去捡碎片，如果规则的力量不强大，连碎片都捡不了，跟别去无穷无尽的虚空了。张嘉森也不恼，道：“能这样交手当然好了，有人愿意给我这个力量，我为什么不用。”“虽然不知道你为什么得罪了他们，但是对于我来，就是一个机会，谁利用谁还不知道呢。”张嘉森朝宁舒伸出手，跟着结界，他的脸有些模糊，“宁舒，我们联手吧，只要我们联手，我相信，我们的力量不是一加一等于二。”“我现在所做的事情，只是想让你看到我的能力，我虽然现在很弱，但是我会利用一切的力量来达到目标，只要我们联手，我们会很强。”“那个派系欺负你，无非就是看你孤家寡人一个，所以随意欺负你，只要我们联手。”宁舒差点笑了出来，看着张嘉森，“你觉得我会跟你联手吗？”张嘉森点头，毫不犹豫点头，“会的，因为没有人像我这样了解你，并且喜爱你。”喜爱？形容喜欢一个东西物件，才会用喜爱这个词语。在张嘉森的眼里，她就是一个物件。宁舒一点都不生气，张嘉森了解她，她也了解张嘉森是个什么尿性的人。合作？联手？那她现在应该要一句，你成功引起了我的注意吗？宁舒浑身恶寒，“你该不是想，你做这么多，现在都是为了我引起我的注意咯。”张嘉森：“那你注意到我了吗？”宁舒一撩头发，微微笑，“你就这么迷恋我吗？”被一个变态迷恋可不是什么幸运的事情。也就是自己有力量，如果没有力量，将会沦落到一个可怜的地步。张嘉森：“我我迷恋你，你肯定不会相信，对，我迷恋你，深深地迷恋你，我猜你不会相信我的话。”宁舒：“那你迷恋着吧。”迷恋只是一种手段而已。张嘉森看着宁舒，眼眸深邃，“我们才是最适合合作的人，我们拥有无穷的岁月，可以一起追求更加强大的东西。”宁舒嗤笑了一声，“你有什么资格跟我并肩。”她努力强大，可不是为了跟谁并肩，也不是为了听一句半真不假的话，就跟谁合作。她不加入任何的派系，身边看似也没有什么人，什么事情都必须靠自己解决。但是呢，与之相对的，她拥有的自由是别人拥有不了的。享受了什么，就是被这个东西所束缚。张嘉森：“我会让自己有资格跟你并肩，成为你拒绝不了的人。”宁舒只是一笑，“没有能够勉强我不愿意做的事情，你不行，你永远都不行。”张嘉森摸了摸心口，似乎被宁舒的话伤到了，他嗤嗤地笑了起来，“看吧，我们就是这么相像，从来都是这么肆无忌惮地伤人，只追求自己的想要的东西。”“那些我们不在意的东西，为何要在意，你鄙视我舍弃苗妙妙，妙妙那么爱我，我却对她如弃草芥，忘恩负义。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29414146.html


第3279章 联手
这么重视她，真是让人心生欢喜呢。重视代表承认她的实力，这是好事。宁舒问道：“主系统除了让你看着我，还有其他的目的吗？”既然这个系统是个聪明人，宁舒当然希望跟系统一体成为合作伙伴。宁舒道：“我的底细你应该清楚吧，因为之前的事情，我对系统什么的，不是很信任，既然我们都已经分到了一起，那么就尽量和平相处。”“其实我们的世界并不是组织，而是星辰大海，走出组织看过了吗，世界不关有组织，外面的世界大着呢。”“我这么的意思是你大可不必将组织的话看得太重了，咱们的目标可是星辰大海。”“我不会明面上违背组织的规则，我做什么心里都有数的。”宁舒道。系统：“我可能看不到星辰大海了，如果你时不时来这么一出。”宁舒：“别这样的丧气话，肯定能够看到的，相信我。”系统：“……”宁舒：“所以，我不会冲动的，你相信我就好了。”从卑微处到了现在，什么时候该进，什么时候该退难道心里没点数吗？既要忍也要有张扬的时候。难道一直憋着不成。有进有退才能，退是战略性撤退，进当然是进攻。一直龟缩是无法伤敌的。总之，都是为了得到想要的东西。宁舒也想借张嘉森这件事跟系统开诚布公地谈一下。既然能好好沟通，那么就没必要放一个敌人在身边。宁舒道：“我大约能够理解你的立场，左右为难。”“但是现在这种情况，其实我没有闹事，没有在法则城市打起来，主系统就不能认定我在闹事。”“打起来了吗，没有啊，根本就没有，有时候不要太把组织的话放在心上，既然主系统都了明面上不能违背，我又没有打起来。”系统沉默没话。她站在张嘉森的城主府面前，就她闹事，这样也要太不讲道理了吧，而且张嘉森出不出城主府，腿长在他的身上，她还能管得住张嘉森的腿。是他自己龟缩在城主府的。她违背了组织的规矩吗，木有啊。“你我联手一起走，总比一个跑轻松，我们貌似都还没有绑定灵魂吧。”系统道：“是没有绑定，在没有绝对了解的时候，互相信任的时候，你也不会跟我绑定，所以，我暂时没想过绑定我们的灵魂。”宁舒觉得这个系统做事做事真是面面俱到。与其，是因为她的缘故，倒不如这个系统其实是不愿意跟她绑定的。跟她绑定在一起，就代表了要一起生死与共，而她似乎又是主系统嘴里的刺头。本来是带着使命而来的，跟一般的任务者和系统的关系不太一样。这个系统是组织监管她的，本身立场就有微妙。而且这个系统随时都会受到她的牵连，心情也许就更微妙了。所以站在系统的立场，她是一个不讨喜的。宁舒道：“既然如此，那我们绑定灵魂吧。”系统问道：“你确定要跟我绑定灵魂吗，灵魂绑定了，就代表同生共死，我们的关系还不到那一步，也许大家再相互了解一下再做打算也不迟。”宁舒勾了勾嘴角，“可以的，我无所畏惧，你想要什么时候跟我绑定灵魂都可以。”有些事情完全不用怕，也没有必要害怕。她现在可是连生死斗置之度外的，还怕一个系统吗？况且，这个系统也杀不了自己。所以，无所畏惧，绑定灵魂就绑定灵魂，反倒是系统多有顾虑。宁舒问道：“你想好叫什么名字吗？”系统道：“名字只是一个代号，有没有都无所谓，再了，不记得前尘往事了，没有名字更好。”有点意思。宁舒没有勉强系统跟自己绑定，既然不愿意，她自然不会强人所难。她也许是什么都不怕，但明显系统害怕。以后让你多见识见识，就什么都不怕了。宁舒看着结界里的张嘉森，不知道有没有人来救他。如果真的有人出手，那么张嘉森还真有价值。她都已经把舞台搭好了，现在就等着各色人物粉墨登场。别人利用张嘉森穿针引线，她同样也可以利用张嘉森来穿针引线。制造矛盾还不容易吗？就看能引出什么人来。希望不要让她失望呀，如果张嘉森不能引出人来，她也就懒得理会张嘉森，拉到虚空弄死了。张嘉森的眼神闪烁，脑子里也在飞速地运转，他看着宁舒，“我就我们是最合拍的人，可以为了自己想要的目标不择手段。”宁舒懒得理他，直接屏蔽了张嘉森的话，他爱怎么想都行。宁舒倒希望张嘉森没事陷入自己的臆想之中，多幻想吧，没准就把幻想当真了。系统道：“有人给你发消息了，是祖礼。”这个人系统不认识，系统知道宁舒一些事情，但是不知道私底下宁舒会跟什么人来往。宁舒坐在城主府前面，问道：“什么了？”“是找你一起去找宝贝。”哦，那就是去虚无世界。宁舒道：“让他等一会，我把这边的事情处理了。”“好。”此刻应该有不少人关注这一边，她只要呆在这里，就有不少的眼睛盯着这边。从主系统知道这件事之后，宁舒就知道有人盯着她，随时都在盯着她。就看谁先冒出来，她跟那个派系已经到了无可调和的地步。除非她交出打神鞭，但是打神鞭这种东西可遇不可求，凭什么她就要交出来，到她手里的东西就是她的了。而且交出了打神鞭，也得不到别人一句好话，还会笑话她怂。松手递上打神鞭，卑躬屈膝的，那样子确实怂啊！宁舒都有点不忍直视。这个组织显露出来的也就那么几个人，至于组织还有什么人，一点都不知道。而且宁舒了解一下，就算任务者加入了什么派系，也不会大声嚷嚷自己是什么派系的。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29450324.html


第3280章 又又是你
保密措施还是非常强大，或许身边某个熟悉的人，是某个派系的人，你却根本不知道。就比如现在宁舒根本就不知道旗袍男加入了哪个派系，而旗袍男也没有跟她过，他加入了什么派系。派系真是一个神秘的东西。所以，利用一下张嘉森，引蛇出洞也是好的。大约张嘉森也就这么一点作用了。宁舒拿出了打神鞭，抚摸着鞭子，仔细感应鞭子。听能产生意识，那么这种胎宝也能形成智慧生物咯？只要有了智慧，就能算作是生物。虽然没有一般生物繁衍的能力，但是这种东西的诞生可不是普普通通就能诞生。那是积天地精华，经过很长的时间孕育才行。见多了天生地养的生物，宁舒都见多不怪。不能把这个鞭子当成普通的武器，而是当成一个娃娃养。娃娃可真多呀。宁舒摸着鞭子，浑身充满了母性，“娃娃，你要吃什么？”好吧，鞭子‘娃娃’一点回应都没有，只能够诞生灵智，但是没天生就具有灵智的。鞭子会慢慢诞生灵性，需要温养。宁舒：……是不是要进行胎教呀，没事就要对这鞭子话，让鞭子诞生灵智。宁舒等得有些不耐烦了，“看来没有人来救你，真是让我失望呀。”台子都搭好了，那些人怎么就不来呢？张嘉森没有话，因为他也不知道会不会有人来。因为他就是一个无足轻重的人而已。“咦，来了。”宁舒看到有人降落在了城主府面前。目标就是这里城主府，降落的地点就是城主府。宁舒看到巨门星，有些惊讶地问道：“怎么，怎么又是你呀？”这个派系难道就没有其他人吗，怎么总是巨门星。巨门星努力让自己的心情平静，这次来不是为了打架，而是为了谈判。巨门星看都没有看困在城主府的张嘉森，看着宁舒道：“你不是在等人吗，我来了，你很失望。”宁舒捂着嘴巴一笑，“我发现你们男人话真有意思，挺逗的。”一个个都是这样，男人和女人的思维差别真的挺大了，虽然已经变成了灵魂，但是思维这种东西已经深根蒂固了。巨门星被宁舒笑得浑身发麻，真的是非常讨厌，之前也是这样一边笑，一边委屈。一点都不跟这样的女人打交道。她软，也不软，硬也不硬，惯于装腔作势，跟面团似的。再加上性别的缘故，总觉得他在欺负她，他一个大男人欺负女人。长得个子小小的，瘦瘦弱弱的，一看就没有什么力量，似乎很惹人怜爱，但是巨门星可忘不了鞭子抽在身上的感受。巨门星道：“把他放出来吧，这件事跟他没有关系。”随口一句做人情，只是一句话的问题，至于对方放不放人，巨门星一点都不在意。对于巨门星来，一个法则城市的城主，一个法则化身，根本就不用放在眼里。宁舒并没有理睬巨门星的话，既然张嘉森喜欢呆在里面就呆在里面吧。张嘉森：……为什么感觉自己就像是一个蚂蚁一样，看着两个巨人话，两个巨人根本就不理睬他。这种感觉真的太糟糕了，糟糕到不行啊。被人无视的感觉比被人惦记，甚至仇恨还要糟糕。仇恨至少明对方是把自己放在心上了。这种感觉真糟糕啊，非常糟糕。巨门星道：“我这次不是来跟你打架的，你想要什么东西，才能交出打神鞭。”咦，宁舒惊讶地看着巨门星，“为什么不打呀？”巨门星：……为什么要打，已经收到消息了，这丫拥有不死之身，完全就是一个bug，怎么打。而且打残了，可就是打不死，能怎么办。耗费了好大的力气，可是对方这个妖怪就是不死，气死了。面对这种人，既然不能来硬的，那就来软的。宁舒道：“那你们是要拿什么东西来交换打神鞭呢，只能比打神鞭的价值更高，如果不行，那我肯定是不能交出打神鞭的。”“你们派系没有别的人了吗，实在的，我对你这张脸有点审美疲劳了，能不能换一个人呀？”巨门星的脸色相当不好看，他是真的不知道该怎么跟这个女人谈判。感觉油盐不进。这种浑身刺的人，打又打不死，谈判这种东西又不是很在意。而且对方明显是盯上他们了。打神鞭这种东西又不能放弃了，但是拿出价值跟打神鞭相同的东西，那又何苦要换回打神鞭。总之，这是一件非常点蜡的事情。巨门星特么的也不想来呀。宁舒刚想什么，偶然抬起眼皮，看到太叔一身黑衣漂浮在那边，静悄悄的，没有一点动静，就盯着这边看。偷窥狂！没事就盯着看。从来不会出现，当事情到了超出控制的时候，他就出现罚款。这个城管阴坏阴坏的。宁舒垂下眼眸，对巨门星道：“好不容易就聚一起，去酒楼喝一杯。”巨门星：……宁舒小声道：“审判者看着呢？”巨门星立刻调整了自己的面部肌肉，变成了一副熟络的样子，笑着道：“好呀，喝不喝谁王八蛋。”“好呀，王八蛋。”宁舒再抬头看的时候，太叔人已经不见了，巨门星也看了一眼，两人同时拢拉了脸色，不复刚才的热络了。巨门星对宁舒道：“要不，我们找个酒楼谈吧，谁知道审判者是不是还盯着。”宁舒倒觉得太叔估计就是路过的，看他们要打起来了，盯着看。估计是真的走了。“不用去酒楼了。”还以为会引来其他人。交换打神鞭，对不起呀，不交换。不过既然有人送好东西来，得看看是什么好东西。宁舒问道：“是什么东西？”宁舒可不会忘记之前的事情，没那么轻松就完了。毕竟她可是过的，要将那个派系搅得天翻地覆的。巨门星有些怀疑地看着宁舒，“你愿意交换？”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29450325.html


第3281章 失败
巨门星道：“你想要什么东西，我们可以用功德买回来。”宁舒：“m……功德？”你仿佛在逗我笑，功德虽然珍贵，但是珍贵过可遇不可求，但是在虚空之中诞生的胎宝？巨门星也意识到了功德对她没什么吸引力，毕竟处理星辰石也能得到功德。巨门星道：“你有什么想要的。”宁舒：“我这个人比较无知，不认识什么好东西，你有什么好东西就拿出来。”巨门星想了想道：“我手里有个胎宝，你要么？”宁舒挑了挑眉头，这个派系真的是有钱啊，嫉妒使我面目全非。宁舒有些好奇地问道：“是什么样子的胎宝。”“胎宝就是胎宝，没有什么区别的，至于胎宝会形成什么样子的武器，全看后天发展。”宁舒：……一无所知的我。无知使我美丽。虽然有点无知，但是也知道用一个胎宝换取一个已经成型了的武器，明显是成型的武器价值更高。因为胎宝需要温养，而且形成什么样子的武器还不一定呢。这一条鞭子现在已经成型了，最重要的上上里相当可以。而且还是专门克制灵魂属性的武器，价值就更高了。宁舒只是呵呵了一声，用这种交换的方式，怕是把别人当成傻子呢。巨门星道：“实话跟你了，其实你只要退后一步，大家都相安无事了，如果我们非要抢，不是不能抢到。”“用一个胎宝交换本来属于我们的东西，也是存了和解的心思，冤家宜解不宜结，你也不想有人天天盯着你吧。”宁舒哦了一声，好奇地问道：“既然是和解，为什么就要是我吃亏，而不是你们吃点亏，来达成友谊呢？”从头缕一遍这件事，她从来就没有想过招惹这些人。而是她找到了东西，这些人非要来分，东西落到她的手里，又要抢回去。当别人都是傻的吗，难道就要双手奉上吗？“虽然你的实力不错，但是跟我们比起来，你不算什么。”巨门星道，“我在组织真的不算什么强大的人。”“现在也就是我在处理这件事，等到实力强的人出手了，事情就到了不可挽回的地步。”啧，一边鄙视她，她不够格，一边又要和解。一边吓唬一边鄙夷。和解干什么啊？大概是想，我们派系非常强大，不要跟我们做对，给你点好处就见好就收。既然是谈判，那就拿出架子来，认认真真的，既然这个样子，那就没法谈了。宁舒随意地抬了抬眼皮，看到太叔不知道什么时候，又悬浮在了空中，无声无息的，一点动静都没有。似乎在看着这边，又没有看。宁舒：……总觉得是在等着他们打起来，总觉得现在在抓的错处，然后使劲惩罚她。现在她处理星辰石可比以前贵了一些，而且做了就能结现。难道是想把这些好处都从她的身上剥离了。要么就是让她免费干。按照组织抠门的尿性，完全有可能呀，就在这边等着，然后小题大做。m……巨门星随着宁舒的眼神看去，看到了太叔，脸色也有些怪异，对宁舒道：“看样子你是不打算交换了，那这件事不会这么玩了。”宁舒瞥了一眼太叔，拍了拍心口，对巨门星道：“我好害怕呀。”“你有本事就来抢呀。”宁舒立刻对太叔招手，道：“审判者，这个人想在法则城市对我动手，他想要抢我的鞭。”“我是绝对不会在法则城市动手的。”巨门星面色都没有变一下，呵呵了一声，显然是习惯了宁舒动不动就告状。巨门星转头对太叔道：“没想过在这里动手，只是有些小矛盾，开了就好了。”他又没有动手怕什么？太叔漂浮着受伤，也没有话，看着像个木偶或者是影子什么的。化身？然后太叔一晃人又不见了，根本就没有理睬宁舒和巨门星。巨门星的眼神很不善，“既然你不愿意就这么了了，那就别怪我们不客气。”巨门星的声音压得很低，“你拥有不死之身又如何，但是寸步难行。”宁舒指着巨门星对太叔道：“审判者，他当着你的面威胁人，这算不算是扰乱治安？”巨门星皱眉，“幼稚不幼稚，你这样有啥意思？”就算告状了，也不见得审判者就要帮人。审判者不会偏袒任何一方，而是看条件进行惩罚。宁舒：“我要是死了，肯定是你动的手。”巨门星忍不住嘲笑出声，“一个死了的人，你觉得组织会闲到替一个死的人申冤，都是了，申冤又如何，完全没有任何的价值。”“你死了，明你弱，明你没用，这样的弱者，还要别人替你申冤不成。”“活着的人才有价值，死了的就死了。”死人是没有价值的，死了不会活过来。巨门星：“你怎么这么天真？”宁舒撇撇嘴，天真？以后真的刚起来了，她都是无辜的，是你们太欺负人了，她只是被迫反抗的。宁舒可没有指望组织会帮忙。她是这么无助的，弱小的，可怜的，被人欺负了，只能奋力一搏啊！这种情况也没办法再谈下去了，既然和解不了，那么就不用和解了。宁舒：和解？！这是什么东西？！她就是这么没有心胸，别人来抢她的东西，要把她找到的分了，不给分，就是小气没心胸。现在给一点点的东西，要和解，她还是不和解。她之前遭遇的事情，还自己赔本送东西给别人来和解。她什么时候这么没有脾气了？别什么多一个敌人不如多一个朋友，就算她这么做了，别人也不一定就看得上，反而还会鄙夷。都这样了，干嘛还要和解。巨门星冷哼了一声就要走了，宁舒微笑着问道：“你不管城主府的人吗，人好歹为你们身先士卒地办事，这么做不让人觉得难受寒心吗？”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29483780.html


第3282章 损失
巨门星瞥了一眼没有什么存在感的张嘉森，“我让你放他出来你放吗？”宁舒：“我又没有关着他，他自己不愿意出来，我有什么办法。”巨门星已经懒得跟这个人纠缠了，直接破除了城主府的空间封锁了。可是就算空间封锁解除了，可是张嘉森依旧不敢出来。这就非常尴尬了。太叔神出鬼没的，刚才都还在，这会又不在了。这是什么毛病？宁舒都怀疑是自己眼睛花了，所以才看错了。肯定是这边有什么事情，太叔才在这里溜达。不过，因为太叔时不时冒出来，宁舒和巨门星的谈判也就戛然而止，没得谈了。其实两人都明白的，这次的谈判是不会成功的。只会更撕破脸皮，连最后缓和的机会都没有了。宁舒有些无语，如果不是太叔好像晃过去了，就能拉着巨门星直接到虚空中去了，不定还能得到一个胎宝呢。虽然已经有鞭子了，但是宝贝这种东西是不会嫌多的。宁舒看着张嘉森，“空间封锁不是已经解除了吗，怎么还不敢出来。”张嘉森没话，呆在城主府里就是不出来。他就呆在这里面了，能奈他如何。系统：“有人等着你，时间法则化身现在正在等着你呢。”“而且审判者也在这里，还是不要闹了，没好处的。”宁舒道：“我不会闹的，要闹早闹起来了。”这个张嘉森就跟老鼠一样，不是躲在墙根就是下水道。很惹人烦。而且太叔不知道为什么在旁边溜达，总之现在很不妙。宁舒觉得张嘉森这个人的运道有些邪门，张嘉森才是打不死的小强。系统：“主系统发消息了，所有在法则城市溜达的人，现在要返回系统空间，现在法则城市出问题了。”宁舒问道：“出了什么问题？”系统：“这个我就不知道了，是主系统的要求。”张嘉森显然也接到了消息了，他看着宁舒笑了笑，一瞬间消失在了城主府。宁舒也不能在法则城市逗留了，回到了系统空间。没过多久，主系统就发了消息，内容是，从现在开始，法则城市将不会再有法则。城外的法则也将全数撤了。宁舒：……没有法则的法则城市，那就是普通的空间而已，根本就不能感悟法则。如果是这样，那么就是给大多数的人关上了一道强大的门。毕竟法则的力量还是很强大的。先不很多的灵魂没有感悟法则。而且任务者也是要成为了超级任务者，通过是试练才有资格进入法则空间。我去，她还有那么多的法则没有感悟呀，空间也是摸到了皮毛而已，至于时间什么的，还没有开始感悟呢。两大高级法则，时间的皮毛都还没有摸到。这真是一个相当坏的消息。没有法则，那么法则城市就不需要城主随时随地看护了。那么税收也就没有了。这对于法则化身来，绝对是割肉一般的痛彻心扉呀。虽然宁舒现在已经不是法则化身了，也不需要照看法则城市了，税收跟自己没有一毛钱关系。但是她有那么多的法则还没有感悟呢。为什么突然就关闭了法则呢，难道是法则海现在的情况已经很严重了。宁舒点开了法则化身聊天群，果然看到了一帮的法则化身正在鬼哭狼嚎的，完全无法接受。一些法则化身叫嚷着，非要让组织给一个法，为什么关闭就关闭。完全没有一点征兆。宁舒耸肩，找组织要话，要不到的。这个法则城市，大约是组织给的一点福利，让你有机会感悟法则，但是组织不提供了，你也没有办法。现在要节省一切力量，为了让法则海苟延残喘长一段时间。没有了法则城市，想要感悟法则就更加困难了，全靠自己摸索。甚至一辈子都摸不到边。这个法则城市的存在，就相当于提供了便捷道路，少走一点弯路。宁舒心中没有很震惊，当初法则城市限流，到现在完全没有法则力量了，这在宁舒的预料之中呀。真正到来的时候，宁舒心里想的是，法则海的情况真的严重了。宁舒是知道法则海有问题，但是很多人都不知道。关系到自己的利益，这些法则化身都闹疯了。平白无故损失了这么多的税收，得疯。宁舒突然有点幸灾乐祸，刚刚成为法则化身没多久的张嘉森，现在又没有了税收。该多心疼啊！不过就算心疼，也该心疼那些现在没办法进入法则城的任务者。相当于关上了一扇强大的门。一个法则都不能感悟呢。就算成为了超级任务者也不能感悟法则了。总之，这是一件让人哀嚎的事情。也就是刚才太叔出现可能就是为了这件事。撤销了所有法则城市的法则力量吗？可惜了，她还没有感悟时间法则啊！没有什么比近距离接触法则感悟得更快了。就算旗袍男是时间法则化身，就算询问旗袍男感悟心得，也没有用啊。总之，法则的撤销对于普通的任务者来，是一件相当不友好的事情。可惜了！当然，撤了就撤了，这是没办法的事。法则化身群这些人闹腾啊，不过也闹腾不出来什么东西。撤销了法则城市，组织也没有给一个理由。宁舒关闭了法则化身群，问旗袍男还要不要去找宝贝。旗袍男：“我心情不好，现在不去了。”以为罚款就算了，结果现在是永久没有税收了。现在这个日子没法过了。没有了法则，法则空间就是一个普普通通的地方，还有多少人愿意过来了。那么法则空间的生意就吃藕了。生存环境越来越恶劣了。宁舒道：“这也是没有办法呀，组织关闭了就关闭了，不要想太多。”“不是你一个没钱了，你至少还感悟了一个法则，那些没办法进入法则城市，连法则都没有感悟的人，岂不是更倒霉。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29483781.html


第3283章 能量结晶
最早成为成任务者的，当然比后面的人占了便宜。法则海存在了这么久，这个组织也存在了许久。最先成为任务者的人该多老呀！是这么，但是这种损失真是肉疼。本来是超级任务者趋之若鹜的法则空间，现在估计没有多少人愿意过来了。之前就算是限流了，但是热门的法则城市人都是爆满的。对于旗袍男来，不关是税收没有了，而且酒楼的生意也要没有了。宁舒道：“虽然可能没有以前好，但肯定不会倒闭的。”这里可以成为一个交易空间，这里有完整的商业链。好些任务者都要到这里买东西，尤其每个城市都有拍卖场。拍卖场可是有好些好东西呢。尤其是一些从虚无世界找到的宝贝，这些宝贝可是普通的生灵世界不能长出来的宝贝。其实宁舒想到虚空之中去寻找宝贝，感觉虚空之中的宝贝又比虚无世界的宝贝更加强大。到现在宁舒都没有遇到胎宝，甚至之前都没有听过。看来只有组织那些活得久，特别强大的人才知道这些知识和资源。如果能够再找到一些胎宝就好了，这种东西无论是自己用，还是卖了，都是一笔不小的财富。就是虚空之中太危险，太多不可知的种族。她连蝗虫一般的虫子都弄不死，更何况是那些天赋异禀的种族呢。不过，虚无世界也有很多的宝贝，找到一些，如果是自己需要的，那最好了，如果不是自己需要的，那么就卖了。弄点功德养骷髅。做任务得灵魂之力，虚无世界找宝贝。旗袍男的心情不是很好，也没有心思一起去找了。宁舒想了想问道：“我能问你一件事吗，你可以不回答，但是我心里想有点数。”旗袍男：“有什么问题你就问吧。”宁舒：“我知道你加入了派系，我想知道是荣华公子他们那个派系吗？”如果是那个派系，她和旗袍男的关系就尴尬呀。旗袍男斩钉截铁，“不是，你放心，不过我就算是那个派系的，那是派系跟你之间的矛盾，我本人跟你又没有矛盾，这不影响我们之间的关系。”“我虽然生在派系，但是派系的决定和方针，不是我能够左右的，同样的，派系也不能阻止或者决定我跟什么人交往，跟什么让你来往。”听到旗袍男这么，宁舒也就放心多了，到目前为止，旗袍男做事还是很靠谱的。如果真的有什么冲突再吧，并不影响关系。宁舒问道：“现在要去虚无世界吧。”她现在有钱了，可以从耆老哪里买卷轴了。“行吧，现在就去，现在不多弄点东西，不然以后都饿死了。”旗袍男忧心忡忡，显然对于未来有些焦虑。宁舒到了时间城，再次来到时间城，感觉时间城不一样了。以前总是有一种威压在，是法则的力量，但是现在没有了这股力量，宁舒感觉自己的灵魂都要飘荡起来了。跟没有重力的月球一样，踩在地面都是软绵绵的感觉。宁舒走进酒楼里，对旗袍男道：“咱们先吃饱了再吧。”“好吧。”旗袍男有些无奈地道，眉宇间有点忧郁，一下变成了忧郁花美男了。宁舒对这样的变故没有那么大的抵触，毕竟自己没有将所有的希望都寄托在组织。宁舒道：“你不用愁，天塌下来有高个顶着，你愁什么。”组织的高层绝对比旗袍男愁得多。旗袍男皱了皱眉头，道：“树要倒了，依靠树而生的虫鼠蛇蚁最先能感觉到。”这倒是真的。毕竟他们这样的低下的人最敏感，一点组织有什么变动，对于下面的人来，就是地震海啸一般的震动。宁舒道：“不管以后怎样，咱们还是想顾好当前吧，现在强大一些，就多有一分胜算。”多一分活下来的机会，对于未来真的能不能诞生一个新的法则海还不一定呢，宁舒总觉得这件事相当地玄乎，法则海那是天生天长的东西，因为能量体的缘故，诞生了位面，诞生了能够让生灵生存的位面。现在苟延残喘呀！估计能量已经消耗得差不多了。能怎么办呀，杞人忧天也没有办法呀，旗袍男让店小二上了一桌子才，盘子叠着盘子。宁舒有些诧异，“突然怎么这么舍得？”“都没有人，没人来吃，那咱们自己吃。”宁舒看了一下酒楼大厅，果然稀稀拉拉的，根本就没有人。现在大家的心情都放在法则城市的问题上，还有什么心情吃饭。宁舒没有客气，直接拿起筷子吃了起来，旗袍男看宁舒个没心没肺的样子，忍不住道：“你心里就没有一点感觉吗？”“你好歹也是三个法则城市的城主，怎么就没点反应。”宁舒道：“我很久没有收税了，还有，我的法则印记已经崩了。”虽然能够使用法则的力量，但已经不是法则化身了。旗袍男：“……”难怪这么无动于衷，原来是因为不关她的屁事。没有失去什么，自然不用在意。宁舒：“别愁眉苦脸的，一张甩脸现在变成了这样，真丑。”两个人暴饮暴食把一桌子的东西都吃完了，就去找耆老。耆老依旧老神在在地坐在摊位上，摸着胡子，看到有生意上门了，不慌不忙的。相比于其他忧心忡忡的样子，比如旗袍男，耆老就像什么事情都没有发生一样，问道：“要去什么地方？”宁舒对这些天材地宝不是很熟悉，道：“最近热门什么？”“多着呢，最近的强身果，精神石都比较热门。”“你觉得我们去找什么？”宁舒朝旗袍男问道。旗袍男道：“有没有能量结晶？”“这东西呀，目前为止还没有呢。”耆老翻找着东西，最后找到了一个卷轴，“一般来找这种东西的人都不多，都是内部供应，这个世界有没有，你们试一试运气吧。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29483782.html


第3286章 暗河
在虚无世界，有些力量根本没有办法使用出来。而且也不知道这种树根是不是有攻击如果攻击起来，也是相当地可怕，毕竟整个地下都是树根，而且这些树根人都粗壮。“可以弄的，不试一下怎么知道？”人生在于不断地造作和尝试。反正也死不了。仗着死不了可以做很多以前根本不敢做的事情。旗袍男只能舍命陪小女子了，凝聚出了武器，然后对着树根砍了起来。矿洞非常小，是以前有人斩断了树根，才弄出了这么一个洞来。这么多的树根，谁也分不清楚是那根树的树根。宁舒凝聚出了斧头，砍树根这种东西用斧头最好了，再附着一些精神力在灵魂之力面，可是让武器更加有攻击性。不过这些树根非常坚硬，砍去哐当一声，反正回来了。以前那些人找到矿脉，还弄出了一条矿洞来，真是不容易呀。宁舒加大了精神力的输出，用精神力切割树根。树根在精神力的作用下，被切断了，不过镶嵌在泥土和矿石，需要切两次。真是费劲啊。宁舒道；“我等等，得找个能够专门挖土的，咱们这样费劲不，万一什么都没有挖到，那不是白费力气了吗？”宁舒将诸均召唤出来了。对于凭空出现的骷髅，旗袍男表情是冷漠的，是麻木的，毕竟之前已经见过了。在虚空的战场，旗袍男是见过骷髅的，不过那是府君的部队，对于一个任务者能拥有骷髅。旗袍男的心里很好，这些骷髅是她的，还是跟府君借的？算是借的，那肯定是要还的，这两人的状态看起来，分明是自己人。不过这是别人的私事，又关系到底牌，旗袍男也不好贸贸然询问出口的。宁舒让诸均暂时替代蚯蚓照顾一下那个婴儿，让蚯蚓过来一趟。诸均：……“有什么事情你直接，可以不用叫它过来的，我们也能做。”一点都不想照顾孩子，宁愿吭哧吭哧干活。小孩子什么的，最烦人最可怕了。宁舒：“还是把它叫过来，这方面它较擅长，那钻土。”诸均看着矿洞，道：“是要处理这些树根吗，多找几个骷髅，直接徒手把这些树根给拔了。”宁舒:“……”真是好喜欢这样暴力的方式，不过也不能浪费力气，等确定了里面是否还有东西，才能暴力拆除吧。旁边的旗袍男眼皮跳了跳，这完全是暴力拆迁队呀。不过省了自己的力气。所以旗袍男喜欢跟宁舒合作呀，每次都有一种躺赢的感觉。简直不能更爽了。而且有什么好处，还有自己一份。诸均只能回去了，没过多久，蚯蚓，不对，现在是黄鳝了。蚯蚓问道：“干什么？”宁舒把事情跟蚯蚓了一遍，蚯蚓很不爽，“为什么每次都让我干这些事情？”当然是物尽其用。蚯蚓开始钻土了，从这些树根的缝隙开始钻。旗袍男有些好地看着蚯蚓，这又是什么生物，长得滑不溜丢的，不好看。蚯蚓动工了，宁舒等着蚯蚓回来，如果有东西，再接着挖。没有东西，那再这个矿洞里呆一段时间，让世界树吸收残留的能量。手心的世界树正卯足尽地吸收能量。宁舒很好这是什么东西，跟虚空之诞生的那种能量体是一样的么？旗袍男离宁舒有点远，站得近了，两个世界树会争夺能量，离得远一点，两个世界树也不用争夺能量。能量本来稀薄。旗袍男看着宁舒手的世界树，着实有点纳闷，当初他的世界树可是一个小幼苗，而对方的不过是一颗种子，怎么现在他长得快呢。这一点都不科。难道她的世界树之前吸收过能量。旗袍男叹了一口气，摸了摸自己手心的世界树，有种自己家娃不争气的感觉。但是能怎么办啊，这是他的娃呀。现在尽量多吸收一点能量，不定能达到质的变化。宁舒见旗袍男盯着自己的眼神很幽怨，忍不住问道：“你这么看着我干什么？”她可没有欺骗过旗袍男的感情。旗袍男:“没什么。”宁舒脚边动了动，一堆土拱了起来，是蚯蚓出来了。它抖了抖身的的泥土，宁舒赶紧问道：“查看得如何了？”树根太多了，精神力都没有办法穿透。蚯蚓道：“那要看你们找什么。”“是有能量的晶体，反正是蕴含能量的东西，不管是什么状态。”蚯蚓道：“哦这样啊，我发现了一条暗河，那条河似乎有点能量。”暗河啊！我去，一条河的能量，好鸡动。是河水有能量还是河水里面蕴含着有能量的东西。旗袍男问道：“它什么了？”蚯蚓没办法话，旗袍男自然没办法听到蚯蚓什么。宁舒道：“发现了一条暗河，是有能量。”修炼的生物对能量这种东西非常敏感。无论是什么能量都能感应到。旗袍男愣了一下，“暗河？”想到可能有矿脉，或者什么都没有，倒是没想到是是暗河。现在想想也正常，植物需要水和阳光，算没有水和阳光，但也有植物需要的能量。宁舒对蚯蚓道：“你带路，走最近的路。”宁舒将骷髅召唤出来了，这次来的骷髅较多，现在需要这些骷髅帮忙弄这些树根。靠他们两个，得弄到什么时候。这些骷髅的手都拿着武器，蚯蚓在前面带路，后面有骷髅处理树根，宁舒和旗袍男走在后面。没有花费什么力气。宁舒看着这些骷髅充满了慈爱，这些骷髅吃的功德越多，越坚固，同时力气也越来越大。以后肯定能成长成暴力骷髅。像这种活计对于骷髅来，轻轻松松的。以后多处理星辰石，多挣钱给骷髅吃。虽然让蚯蚓走近路，但是还是处理了很久。两人亦步亦趋跟在后面走了许久。/bkhttp://www.biqugex.com/book_43727/29507946.html


第3287章 根基
在蚯蚓的带路下，总算找到了暗河，暗河并不大，平静无波，缓缓流动着。周围弥漫的水汽充满了能量。宁舒伸出手触碰了水，水里有一股力量传递到了身体中。同时世界树正在疯狂地吸收能量。暗河在地下，所以根本就不能看到河底有什么东西或者是什么危险。世界树想要脱离宁舒的身体，跳到河里去吸收。脱离灵魂？宁舒也不控制世界树了，既然想跳到河里去，那就去吧。世界树飘出了宁舒的手心，飘到了河面上，直接扎根在了暗河中。旗袍男正在跟世界树扯拉锯战，世界树想要离开身体，但是旗袍男担心世界树离开了身体会遭遇什么不测。最重要的是，如果脱离了，还能不能重新回到身体。看到宁舒随意地把世界树放出去，那种跟小孩子往河里扔了个石头一样，毫不在意。旗袍男：“你就这么人进去了？”宁舒反问：“不然呢，不扔进去干嘛，它想进去就进去。”这样世界树自己吸收，肯定能吸收得更多。宁舒看到旗袍男没有把世界树放在暗河里，有些纳闷：“你干嘛呀，有能量不让世界树吸收？”旗袍男：“……”真的是好心塞的感觉。好吧，世界树现在就是旗袍男的依仗，越是在意越是看中就越患得患失，就越放不开手脚。就像曾经的绝世武功对于宁舒来说是一样。看淡了就没有那么多的患得患失，宁舒现在对绝世武功也没有那么患得患失了，有就好，如果真的没有了，就当是人生必须失去的东西。没什么了不起的，宁舒现在很放得开，有没有世界都无所谓啦。旗袍男想了想，也是，放在自己身上不能让世界树畅快地吸收能量。她的世界树扎根在河里，周围已经蕴绕了不少的水汽，看样子是能量集中在世界树的周围了。旗袍男这下没有了犹豫了，让世界树脱离了自己的身体，扎根在了暗河中。不过两棵树离得比较远，避免会彼此之间争夺能量。两个人闲得无事，就开始研究这条河了。既然是河水，那么就有源头，源头在什么地方？或许源头会有更加浓郁的能量也说不定，或许还可能有能量晶体，如果是这样的话，那就赚到了。宁舒和旗袍男对视了一样，旗袍男率先说道；“要不去找一找源头。”一说找源头，宁舒又想起了精神石，也是这样找源头，然后找出了一个大麻烦来。有点烦精神石头那样的人，力量大，而且还任性的。可以为所欲为，天生地长的，出生点就是别人的终点。而且完全不会听人说话，只想着自己怎样就怎样，他是舒服了，但是轮到她的身上，那就是分分钟想原地爆炸的感觉。一个随时把刀子指着她的人，宁舒惹不起惹不起。最重要的是，人家天生地长高人一等的人，好像跟着你就是你的荣幸一样。屁关系的人都没有，凭啥子要忍着你。这样的荣幸不要不要滴。旗袍男显然也想起了那一次，按捺住了想要去寻找源头的心情，说道；“显然世界树吸收能量，等能量吸收够了再说吧，一不对，立马撤退。”宁舒点点头，是应该这样，不怕遇到什么什么力量大厉害的生物，就怕有智慧非要缠着人。宁舒是怕着这种东西。蚯蚓躺在宁舒的身边，问道：“我是不是可以回去了。”“别这么着急呀，还有一会呢，对了，要不你先顺着河，去看看源头什么样子的。”蚯蚓非常不爽，“你怎么这么多事，我要回去了。”宁舒：“这么着急回去干什么？”蚯蚓说道：“我是担心孩子，鬼知道那个骷髅能不能好好照顾，而且他是一个骷髅，全身上下都是硬梆梆的。”这样的人怎么能照顾孩子，万一下手重了，把孩子的肌肤弄伤了怎么办。现在孩子白白胖胖的，稍微用点劲，肌肤就有红印子了，这些暴力的骷髅怎么知道轻重。宁舒欣慰地说道：“你真是一个合格的妈，还是爸呢？”蚯蚓呸了一声，对宁舒非常鄙视，“谁像你，没事弄个孩子，然后就把这个孩子给扔了，立人是这样，现在这个孩子是这样。”宁舒：“我就知道你是一个充满了母爱的人，所以我对你很放心。”“十颗功德粒，探一探源头如何。”十颗功德那就是一万多的功德，她做一个任务都不能到这么多的功德。蚯蚓很为难，摇头，“不，我要回去。”宁舒：“十一颗。”蚯蚓勉为其难，还是摇头，“我还是要回去。”宁舒：“行了，十二颗，去源头看看，有什么危险第一时间撤回来，不要硬刚。”蚯蚓哦了一声，开始顺着河流的反方向去了。宁舒撑着下巴看着世界树吸收能量，一边扩展自己的意识海，到现在精神力都还没有成型。不过宁舒一点都不着急，一直不成型说明以后成型的潜力非常大，根本就没必要着急，现在最重要的是扩展意识海。将自己的意识海扩展得越大越好，这样以后容纳的精神力就更多。等到精神成型了之后，她的精神力将会有一个质量的飞跃。简直不能更爽了。渐渐的，林克世界树都被能量说包围了，世界树吸收能量的时候，树干树枝也变得越来越大。变得越大吸收的能量就越多，到最后，两棵世界树开始抢夺能量了。宁舒和旗袍男就看着，至于能够抢多少，完全看世界树的情况。现在暂时是宁舒的世界树占了上风，毕竟之前就稍微发育得好一点，到了后面，优势也就上去了。旗袍男没说话，只是叹了一口气，争不过也没有办法。两颗世界树越长越大了，这可不能再长了，再长就要顶到岩洞洞顶了。两棵树的树枝相互交错着，就像是抢夺阳光一样，可劲地往上长。http://www.biqugex.com/book_43727/29524838.html


第3288章 泉眼
蚯蚓回来了，从土里拱了出来，宁舒赶紧问道：“如何了，找到什么东西了？”蚯蚓抖了抖身上的泥土，说道：“没什么特别的，就是一汪泉水，其他的没有什么。”宁舒问道：“是不是泉水的能量比较多？”既然是泉眼，那么暗河里的能量都是来自泉眼吗？蚯蚓说道：“没有能量，就是普通的泉眼。”宁舒愕然，为什么会一点能量都没有呢，这不科学。宁舒忍不住问道：“那暗河里的能量是哪里来的？”这就稀奇了，一直觉得源头应该有能量，可是源头却一点能量都没有。“真的假的。”“什么真的假的，你自己去看呀。”蚯蚓没好气地说道。宁舒摸着下巴思索道：“那这些能量是哪里来的？”泉眼居然没有能量。“我怎么知道，你该给我劳务费了，十二克功德。”蚯蚓像蛇一样伸出了自己的尾巴要东西。宁舒拿出了十二颗功德粒给它，让蚯蚓习惯这样的银货两讫的模式，以后干事情也利索一点。十多颗的功德对于宁舒来说不算什么。又一人给了几颗功德粒给骷髅，这些骷髅也出力。“那我回去了？”蚯蚓不确定地问道。宁舒说道：“给你二十粒功德。”蚯蚓有些警惕地看着宁舒，“你想让我干什么？”宁舒：“不干什么，就是让你需要一下力量来源，如果找到了，好处多多的。”蚯蚓摇头，“我不知道，这里太大了，根本就找不到，而且我要回去了。”蚯蚓惦记家里的宝宝。宁舒皱眉说道：“怎么会找不到呢，只要有能量，肯定就能找到，能量感应不到吗？”蚯蚓冷笑了一声，“那你怎么没有感应到？”宁舒：“因为我不会钻土呀。”蚯蚓：……好气哦！蚯蚓说道：“我倒不觉得是泉眼的效果，是这条河聚集了周围的能量，跟泉眼没关系。”“就像魂石矿，是吸收了灵魂之力，然后形成了魂石矿，而不是本来那个地方就有灵魂之力的。”“还有灵气矿脉，也是在灵气充裕的地方，吸收了形成了矿藏。”宁舒看着蚯蚓，“你说得挺有道理的，没想到你还这么有见识呢。”蚯蚓：呵呵……肯定是在嘲讽它。宁舒让蚯蚓回去了，看蚯蚓归心似箭的，活像家里有人在等着一样。现在的娃娃还是一个小婴儿，什么都不知道。等蚯蚓走了，旗袍男才能问道：“找到什么东西了吗？”宁舒摇头，“没有找到，只有泉眼，不过没有能量，应该是暗河在流淌的时候，聚集了周围的能量。”旗袍男有点失望，不过也仅此而已，毕竟当初买这个世界的时候，就没有想过能找到。现在找到了一条暗河，已经很不错了。能让世界树吸收这么久，这河里的能量的其实不少的。宁舒倒是相信蚯蚓的话，而且蚯蚓也没有必要骗她，他们以后可是要打交道的。既然泉眼没有收获，宁舒也就让这些骷髅回去。静等世界树吸收完这些能量。不知道能不能吸收完。如果吸收不完的话，宁舒打算记一下这个世界的空间节点位置，等世界树将吸收的能量吸收消化了，再接着来吸收。世界树吸收着，速度慢了下来，显然已经到了极限了，就算这条河里还有能量，但是已经到了吸收的极限了。等到世界树完全不能吸收了，再变成了之前弱小的时候。一粒沙就是一个世界，外观的大小并不能决定里面是多大。宁舒将世界树收回来了，世界树依旧是之前模样。世界树重新回到了宁舒的手心，很顺利就收回来了。旗袍男将世界树收起来，心里松一口气，总算是收回来了，就怕世界树收不回来了。这东西可是关系到他的前程，所以难免小家子气，没办法，将所有的希望都寄托在这上面了。旗袍男问道：“接下来咱们做什么，还要调查接着调查能量的事情吗？”宁舒摇头，“不用了，没必要了，等世界树消化了再说。”等下一次再来。旗袍男秒懂，就像上一次强肾果那个世界一样，记下空间节点位置，那么以后就可以进场到这个地方来了。旗袍男说道：“下次带上我呗。”宁舒：“你想来就来呗，但是我只有一个要求，就是不要把这件事告诉别人。”虽然天底下没有不漏风的墙，但是能瞒多久就瞒多久。说起来他们也是穷，都是捡别人剩下来的。不过这样也有好处，那就是深度挖掘，可能挖出更好的东西。人都有思维盲点，如果再坚持一下，说不定就能找到更好的东西。前人栽树后人乘凉，当然也可能什么都没有。旗袍男想叹气，“我倒是想来的，但是空间感悟还达不到构筑空间通道的程度，所以，自己是没办法来的。”宁舒点头，空间法则是真的难，她被这个法则都要虐哭了，难得不得了。“你至少还是时间法则化身呢。”宁舒安慰道。“时间法则不能让我想去什么地方就去什么地方，有限制。”时间在禁止，躲避很多伤害方面可以说是很无敌。甚至可以形成一个小范围的时间快速流速，一倍十倍或者是百倍的流速，一般人哪里禁得起这样的时间摧残。几乎一盏茶的时间，就能变成一个老头子，老太太，瞬间苍老不是神话。时间是非常厉害的武器，没有什么东西能够逃脱时间的制裁。所以，旗袍男的时间是相当强大的。现在法则城市没有了，想要感悟法则没有以前方便了。宁舒也想叹气，“我也有好多的法则还没有感悟，特别是时间，要不你教我时间法则，我教你空间法则如何？”旗袍男点头，“再说吧，我肯定是要感悟空间法则的。”之前法则城市还在的时候，想着慢慢来感悟，不着急的，哪想一时之间，法则城市没有了。http://www.biqugex.com/book_43727/29524839.html


第3289章 标记
不能近距离接触法则了，感悟法则这种东西，是要从天地之间，感悟一缕缕的力量。哪有在法则空间方便呀，随时随地接触法则。之前就觉得空间法则比较难，想着慢慢感悟。唉。宁舒觉得如果不是为了星辰石，要用星辰石来兜着虚无法则，可能也不会拼了命去感悟空间法则。不然到现在她也没有感悟空间法则。在空间法则城市她感悟得就已经奇慢无比了，如果自己捕捉天地间的法则力量，那真是难上加难。只能说早学比晚学好。“我们现在是要回去还是接着在这个世界溜达溜达？”旗袍男问道，“这个世界好像没有了什么危险。”只有草木，没有任何动物。系统适时提醒，“宁舒，你该做任务了，有任务积压了。”宁舒听到这话，对旗袍男说道：“还是不逛了，以后的时间多的是，我要去做任务了，我的灵魂弱。”现在最重要的是把灵魂强度提上去。再配合使用强肾果让灵魂变成钢筋水泥。宁舒直接标记了这条河的空间节点，下一次出现的时候，直接就出现在这条暗河的旁边。还省了到处跑，到处找的时间。宁舒和旗袍男各自回到了系统空间，宁舒还记得之前答应过系统的事情。拿出了一个强肾果，对系统问道：“我该怎么给你，你在什么地方？”“直接给我就好了。”系统说道。宁舒手中的强肾果直接飘了起来，然后穿透了空间系统的墙壁。宁舒很惊讶，走过去摸了摸墙壁，也想要穿过去，但是根本就不行。宁舒问道：“系统空间有两间么，你在这边，我在那边？”系统：“是的，任务者和系统都彼此有个子的空间，互不打扰。”好吧，还一直都不知道隔壁有个房间呢，以前的正卿就是呆在隔壁。系统：“谢谢你的果子。”宁舒随意地说道：“不用在意。”多的是。不过后面的话宁舒没有说出来。宁舒好奇地问道：“我想知道你们系统是怎么强大的，是不是吸收野生的系统？”之前正卿说系统需要进化，也需要强大，所以她以前做过不少的系统任务。系统说道：“到了一定的成就，主系统会奖励功德，然后进行功德塑身，走另一条路。”宁舒这些懂了，原来做系统只是这些系统的新手村，系统合格了，会有其他的安排。既然会吸收功德，那么就是，“你们会进军队吗？”只有军队的灵魂才会吸收功德，任务者是没办法吸收功德的，因为要做任务，身上不能有太大的功德了。系统说道：“大概也许吧。”看来系统也有强大的路子，组织都已经安排好了。宁舒有些诧异，“既然能够吸收功德，怎么还要吃强肾果。”系统说道：“吃强肾果相当于打地基，吃了总比每次好。”宁舒觉得跟这个系统说话比较让人舒服，至少她问什么，系统都会酌情回答她，而不是像以前一样，总是被敷衍。实在不行了，对方直接说一句，“你没有权限知道。”这一句话直接就不她给堵死了。那个时候她就是一个蝼蚁，毕竟人不会理睬理由，正卿那是谁，那可是天生地长，从法则海里爬出来的人。怎么会理会她这个卑微的人类，能敷衍就敷衍了。这种就算想搞好关系，想做朋友都没得做，为什么？人家都不当你是同一阶层的人，连化敌为友的机会都没有。因为没有资格。虽然她卑微如尘土，幸好没有扭曲如蛆虫。现在这个系统至少能好好说话，能好好沟通。聊了一会有的没的东西，宁舒就开始观察自己的世界树，吸收了能量的世界树现在好像休眠了。现在一动不动，不会出现在手心中，估计这次之后，世界树将会有一次质的改变。宁舒非常好奇那个世界到底是什么能量，能够让草木如此茂盛地生长。而且并不是木法则的力量，如果是木法则，她很快就能感应到。这种能量到底是什么，灵魂可不可以收为己用。是不是跟虚空之中的能量是一样的呢。宁舒跟系统询问，系统直接说道：“抱歉，这超出了我所知的范围，你可以跟主系统询问，主系统应该知道的。”像这种绝密的知识，只是上层人才知道的事情，估计还是得花钱买。这么冒冒失失跑上去询问，主系统能回答才有鬼。想要知道答案，还是乖乖去咨询室，花钱询问。宁舒也懒得问了，只要对世界有好处就是了。而且说不定还能得到免费消息呢，从旗袍男那里。毕竟旗袍男的背后有派系，而且还是不知道多庞大的派系。感觉旗袍男一个时间法则化身，就跟一个边缘人物一样。估计在组织里排不上什么号。等旗袍男构筑了世界，世界树成功，地位应该能往上面提一提。如果旗袍男能够得到什么消息，到时候一起分享。如果旗袍男得不到，那就直接去咨询室询问，多处理两次星辰石就赚回来了。宁舒拿出了强肾果开始啃着，啃得牙疼，朝系统问道：“你啃得动吗？”系统：“……啃不动。”宁舒：“那你怎么吃？”系统；“……我用舌头舔。”宁舒：……想象一下这个画面，真的好猥琐的感觉。一瞬间就幻灭了呢。宁舒笑着说道：“可以吗，舔都可以。”系统：“可以的吧，总能含化了。”你以为是糖呀，怎么能含化了，铁疙瘩怎么能含化了。到现在宁舒才觉得这个系统有点烟火气，之前一直都是公事公办的。不过她之前貌似也是含着的，切成一片一片的，然后含着的。好吧，一样的蠢，谁也别说谁。不过她不是用舌头舔，不雅观。宁舒的脑海中挥之不去的就是系统捧着一个果子，然后舔着强肾果。宁舒说道：“别舔了，我这里有刀子，切成片含着吧。”http://www.biqugex.com/book_43727/29524840.html


第3290章 着火
宁舒兑换了一些辟谷丹和药品，准备去做任务了。不过隐隐感觉空间系统有些热，开始还不觉得，然后慢慢变得越来越热了。能把人的灵魂给热化了。宁舒朝系统问道：“你又没有感觉到？”系统；“……我感觉到了，非常热就是了。”宁舒诧异，系统空间怎么会突然就变得这么热了。系统空间是不是要爆炸了呀。宁舒感觉自己的灵魂像雪糕一样，很快就要被热化了。这是什么鬼？什么情况，宁舒从来没有遇到这种情况，在系统空间里到处寻找，最后终于找到了热源，那就是绝世武功。离绝世武功越近，就越能感觉到扑面而来的热浪。宁舒伸出手碰了碰绝世武功，顿时感觉手指传来一股灼痛。宁舒：……这可怎么办呢？绝世武功怎么出问题，宁舒进入了绝世武功之中，整个世界都是一片火红，完全看不清楚东西了。连虚无法则都变成了鲜红一片。连灵魂都无法承受这样的痛苦。宁舒承受不了的热度，直接出了绝世武功，不能让绝世武功待在系统空间里。宁舒使用水法则力量，直接将自己的灵魂上面覆盖出了一层冰霜，用这样的温度来抵御热浪。宁舒赶紧对系统说道：“通知一下主系统，就说我有事情找太叔，虚无法则不受控制，到时候崩了不知道要吞噬多少东西。”尤其是现在绝世武功比之前扩大好多，破坏力更加强大了。宁舒不敢用冰层将绝世武功冻起来，害怕热和冷一接触，直接爆炸了。免得绝世武功崩了。宁舒对系统说道：“说严重一点，就说马上就崩了。”宁舒用布满冰霜的手一接触绝世武功，立刻就嗤嗤地冒白烟。宁舒直接到了虚空之中。之所以找太叔呢，是想如果虚无法则绷不住了，那就直接景这玩意扔到正卿所在的虚无法则。让两个虚无法则融合也就算是解决了这件事。不过损失了一个绝世武功，绝世武功曾经寄托了她无数的希望，真的要毁了，宁舒是万分不愿意的。但是到了这个地步，必须要舍弃。宁舒都不知道这是第几次丢弃绝世武功了。绝世武功可真可怜呢。身上的冰霜渐渐被热浪融化了，不得已只能不断地凝聚冰霜降低自己灵魂的温度，免得自己的灵魂被热化了。宁舒在虚空等着，等了好一会，都不见太叔来。只要感悟了空间法则，感悟得深一点，进行空间跳跃，再远的距离也是很快就能到达的。宁舒跟系统说道：“你再催一催。”她现在是被太叔拉黑状态，根本就不能联系她。想到要扔了绝世武功，宁舒的心里很疼啊。不过想到如果真的跟其他的虚无法则融合了，给正卿加一点料，郁闷的心情稍微好了那么一点点。反正互相伤害就是了。系统过了一会对宁舒说道：“那真是不巧了，主系统说太叔不在。”宁舒面无表情：……这人怎么回事，找人的时候找不到，想干点什么事情，他就在旁边溜达。简直有毒。那绝世武功应该怎么办。宁舒对系统说道：“那你跟主系统要一下正卿的位置，我自己过去。”“跟主系统着重强调，虚无法则要崩了，真的要崩了。”系统：“好……，这恐怕不行，主系统说了，正卿的位置不能告诉她。”宁舒傻眼，问道：“那虚无法则怎么处理？”要崩了呀。既然是信仰世界，那么这个世界会自救，问题是宁舒没有看到自救，只感觉绝世武功越来越热了。怎么办怎么办。既然没人能帮忙，那就只有自己动手了。怎么处理，绝世武功你倒是给准话呢。这种情况是世界跟绝世武功再做抵抗吗？如果是抵抗，那就需要能量。绝世武功吸收的能量越多，那么胜率就应该大一点。宁舒拿着烫手的绝世武功，想到了那条暗河。连世界树都需要的能量，那么绝世武功同样是世界，肯定也需要这样的能量。宁舒立刻空间跳跃，因为距离有点远，所以跳跃了好几次才达到了暗河边。宁舒立刻将绝世武功扔到暗河里，希望是又用的。绝世武功一入河，热度顿时蒸腾出了一片白雾，嗤嗤作响。就像烧红的铁片扔进了水里。宁舒在河边，一瞬不瞬地盯着绝世武功，绝世武功漂浮在河面上。宁舒警惕地看着绝世武功，警惕绝世武功出什么变故。主系统：“那边人到了，正在等你呢。”宁舒：“……”“迟了。”现在这种情况，她要再把绝世武功给捞出来，有点困难。而且宁舒跟感觉绝世武功在吸收能量，在吸收能量，那绝世武功还有救。系统：“……放弃治疗了吗？”宁舒摇头，“没啊，正在抢救治疗。”既然等那就等着吧。也尝一尝等人的滋味。如果不着急还好，着急了等的老长时间真是要老命。宁舒撑着下巴看着绝世武功，除了热，没有其他的暴动。应该是好事。是什么原因让绝世武功发生了这样的情况。在逼仄的暗河中，热气蒸腾出来，跟桑拿似的。宁舒感觉自己的灵魂里面全是水，拧一把能拧出好多水来。不知道过了多久，宁舒昏昏欲睡，周围的温度变得开始恢复正常了。而且绝世武功也恢复了正常，烫金大字大气磅礴。宁舒伸出手，绝世武功飞到了她的手里。宁舒摸着绝世武功，进入了里面，想看看里面是什么样了。但是却碰到了坚硬的空间比，完全没办法进去。宁舒：……为什么不能进去了，这不科学。为什么呀！宁舒的头上满是问号。试了几次，宁舒都没办法进入了绝世武功了，不能进去她怎么给世界添加星辰石。绝世武功在干什么呢？没办法，宁舒只能叹气。为什么现在会隔绝她呢，难道是为了不让她继续投喂星辰石吗？http://www.biqugex.com/book_43727/29542317.html


第3291章 有点节操
这，这……宁舒总觉得自己被嫌弃了，还是被绝世武功给嫌弃了。难道自己做的事情，跟绝世武功的进化方向是相反的么？所以现在绝世武功直接不然她进去了。现在绝世武功有这么高级智能吗？系统说道：“那边人在等你呢，问你是不是被虚无法则给吞噬了。”宁舒：“屁，他才被吞噬了，不对，是正卿被吞噬了。”宁舒将绝世武功收到戒子空间里，然后跳回了之前虚空的位置。太叔正站在虚空，面无表情看着跳出来的宁舒。“十万火急找人，然后人就不见了，做人稍微有点节操。”宁舒说道：“开始的时候是有问题，现在又暂时没有问题。”“你白跑了一趟。”宁舒说道，“为了表示对你的感谢，让我去看看正卿吧，我一刺激正卿，说不定能加快虚无法则吞噬正卿呢。”正卿一直觉得她死了，现在出现在正卿的面前。惊不惊喜，意不意外。太叔白了宁舒一眼，眼镜泛着森冷的光泽，说道：“你就这么想见正卿。”是在打什么主意？“当然了，我很想见正卿，毕竟我们曾经也相处那么久，总归是有点感情的。太叔呵了一声，“就不行。”说着一闪身就要离开，宁舒立刻伸出手，“等一等。”太叔看着她，宁舒说道：“好歹也给我一个空间节点位置好不，如果以后虚无法则出了什么问题，我也可以第一时间找过去，处理了虚无法则。”太叔：“呵呵……”多让一个人知道位置，正卿潜逃的机会就多一丝。谁知道有些人会不会脑子进硫酸，直接要把人弄出来。宁舒：“别总呵呵，倒是说句话呀，你告诉我我空间节点的位置，我绝对不会告诉其他人。”“而且你可以放心，以我跟正卿的关系，不会做出什么事情，再说了，我们其实也没有什么关系。”正卿是被虚无法则融合了，还是融合了虚无法则跟她都没有关系。不，如果正卿融合了虚无法则，对她很不利。所以，正卿还是呆在虚无法则里面吧，一百年，一年前，一万年。长长久久的。如果正卿被虚无法则融合了，跟她也没有什么关系，又不是她把正卿摁在里面的。正卿怨谁都怨都不到她的头上。太叔皱了皱眉头，伸出手，“把那个什么世界给我，我直接处理了。”天天这么烦，一次性解决了就行了。宁舒立刻后退了一步，说道：“这不行，这可是我的东西。”“既然是你的东西，那就不要出了事情就来麻烦人，处理不了，又要揣着。”太叔紧紧拧着眉头，神色有些烦躁。显然是对面前这个人很烦躁。宁舒感觉不对了，立刻退后了很远，说道：“以后绝对不会麻烦。”宁舒说着空间跳跃离开了，不一定非要组织帮忙。而且如果真的出了什么问题，直接弄到虚空中去。没有什么不得了的。对于一些强大种族，这些虚无法则不算强大的东西。正卿在里面泡了那么久，怎么都没有被同化呢。宁舒的铁头撞到了空间壁，周围的空间被封锁了，现在她出不去了。宁舒看着太叔，问道：“这是啥意思，要劫财劫色？”太叔说道：“就这么走了。”宁舒炸了眨眼眼睛，“还有什么事情吗？”“世界的事情我自己能处理，我处理了。”“免费处理星辰石五百次，是这次的酬劳。”宁舒没什么好说的，虽然自己处理，让太叔跑了一趟，就要给劳务费。不过服务态度不好，还没有桑良的态度好。迟迟不来，可以给差评吗？宁舒只是说道：“知道了，会处理的。”“我现在可以离开了吗？”宁舒警惕地看着太叔，这个人可是一直说要消灭她意志。难保现在不会直接杀人越活，虽然身上没有什么好东西。太叔懒得说话，直接一个闪身就离开了，周围的空间封锁也解除了。五百次是多少钱，宁舒扳着手指头算。想想每次都能处理五六百次，就当是一回免费处理一次。好在虚无法则暂时没有问题。至于有没有办法，宁舒完全不知道，毕竟现在连世界都不能进去，里面是个什么情况根本就不知道。宁舒也不在虚空呆着看，回到了系统空间，看着绝世武功，感觉很心累，绝世武功的情况属于炸弹。而且还不知道该如何解决这个炸弹。宁舒对系统说道：“我们去做任务吧。”现在绝世武功看着比较安全了，暂时没有什么事情。系统说道：“可能不行了，现在主系统让你去处理星辰石了。”宁舒：……这是何等速度呀。刚刚才说有500次免费，这才刚回到系统空间，主系统就让他去处理星辰石。感觉还是没有多少人愿意处理这东西。不然太叔也不会抓着一个人，然后就是五百次免费。有求于人也是没有办法的事情。宁舒只能说道：“那就去处理星辰石吧。”宁舒按照空间节点的位置，构筑了空间通道，赶往了位面破损的地方。宁舒一出现，不少人把目光都集中在她的身上，宁舒都有些纳闷，看着我干什么。听说这次接班的人是一个不认识的人，以前也没有见过。他看到宁舒来了，将道具递给了宁舒。念书结果倒计开始处理心疼，实在是这个人就站在明珠的，旁边没有走宁舒看着他问道：“你有什么事吗？”“你不认识我？”他问道。宁舒反问道：“我应该认识你吗？”确定是第一次见面在。处理碎片或者是星辰石的大佬，或多或少都有点面熟，但是这个人，真的不认识。“不是你的福么，我们这些忙死了的人也要开始处理星辰石了。”宁舒挑了挑眉头，这是来找茬的？宁舒摇了摇头说道：“你们处理星辰石可不是因为我的关系，明明是组织决定的，怎么怪在我的头上。”http://www.biqugex.com/book_43727/29542318.html


第3292章 又出问题
“而且这件事的起因你们应该去找巨门星，是巨门星把你们拖下水的。”你们都忙，别人不忙。对方是来找茬的，宁舒自然也要拿出高贵冷艳的态度来。男人看着宁舒，“果然根巨门星的一样牙尖嘴利。”我牙尖嘴利，你要不凑上来我咬你干嘛。宁舒处理星辰石，无视他的存在。男人道：“有没有兴趣加入我们的派系？”宁舒：嗝……这是什么转折？怎么现在又是加入派系呢。宁舒道：“不加入派系。”先不跟巨门星，他们有摩擦，而且一旦真的加入了派系，是不是要上交打神鞭了加入派系就代表有受到派系的庇护，同时也要为派系的利益奋斗。他手上的打神鞭可是巨门星一直想要回去的东西。巨门星非常的执着，一次又一次想从他的手里夺走。一副不会是善罢甘休的样子，加入了这样的组织，隔阂还是存在的，大家都不好相处。现在这个派系换怀柔的策略了？软的硬的都来？男人道：“我跟巨门星又不是一个派系的人。”宁舒：……那你一副上来找茬的样子是干嘛。既然对方不是敌人，宁舒的态度也就好多了，露出了公式化的微笑道：“我暂时没有想过加入任何的派系，毕竟像我这样的人不怎么喜欢被人管着。”谁知道加入组织会被要求做什么事情。既然加入了派系，就要为派系的利益鞠躬尽瘁，死而后已。就像荣华公子，巨门星一样。一旦有什么事情，就要做身先士卒为组织的利益奔走。她现在自由自在的，除了有组织稍微管着，其他时候想去什么地方就能去什么地方。想做什么事情就能做什么事情，加入了派系就意味着多一份责任。要做一个自由自在的流浪者。男人道：“派系又不会管着你，实际上拍戏就是一个交流信息，一些人集合在一起组成的团体而已，没有你想的那么复杂。”宁舒好奇地问道：“为什么要找我？”除了光杆司令贪狼星，需要人手，让她加入组织做小弟，这人又是为什么？男人看宁舒警惕的样子问道：“你在怕什么？”宁舒摇头，“我不怕，只是有些烦。”之前一个贪狼星，然后容华公子过来抢果子，又是巨门星的，拨开藤蔓带出瓜。男人道：“加入派系，又何尝不是一种保命的手段呢，一个派气的人同气连枝，抱团取暖。”保命，她不需要保命，就算想要抹除她的意志，都不是一件容易的事情，还想要杀了她？怎么就死不掉呢。宁舒点头，“我知道的，但还是要婉拒你的邀请，还有我想问一下，为什么想邀请我加入派系。”男人：“派系也要吸收新鲜的血液，也需要强者，当然也不光光是只吸收强者，也会培养人。”宁舒问道：“那你们拍戏是决定要培养我咯？”男人摇摇头，“不是，是你的实力达到了派系吸纳的范围内，当然加入派系有好处拿。”“这样啊！”此刻是不是应该鼓掌，明她的实力已经得到了认可。其实别人认不认可不重要，重要的是别总是遇到一个人都觉得她好欺负，都要来撸她一把毛。把人都撸炸毛了。老虎不发威，你当我是hello  kitty啊。宁舒脸上露出了笑容，是那种得意又非要忍着扭曲做作的笑容，道：“谢谢你们的看重，虽然我不会加入组织，但是可以友好地交流。”只要不是来找她麻烦的，宁舒也没有必要将关系弄得很糟糕。君子之交淡如水。她现在估计已经上了组织的危险名单上了。有些不受控的那种。男人见宁舒不肯加入派系也不好再什么了，逼着让人加入派系，如饥食渴的样子让派系显得没有b格。而且对方的态度也好，再要勉强，不定还要结仇呢。平白无故结仇不符合他的利益。“那以后多联系，不过我现在要开始处理星辰石了，换班的时候就能见面，你想好了再告诉我。”男人也不再逗留了，直接离开了。宁舒开始处理星辰石看吧，组织里其实有很多人能处理星辰石，结果就几个人在忙。系统的声音在宁舒的脑海中响起，他道：“其实你可以在一个派系里挂个名字，你把派系想的太可怕了，其实就是一个信息交流的地方。”“组织里有什么动向，都是有消息源的，派系能第一时间知道，并且做出应对措施，只有好处。”宁舒摇头，“组织里有什么动向，其实我并不在意。”无论组织有什么样的措施，事先得到消息又如何。听现在已经不再将目光集中在组织上，还是那句话，有一天组织崩盘了，或者是法则海不在了，她还活着。都死不了了，还有什么好担心的。系统：“我只是给你提供一个建议，至于采不采纳看你。”“那多谢你费心。”至少系统这些话是为了她好。不采纳，但是这份心意收到了。宁舒哼着小曲儿开始处理星辰石，虽然是白干没有钱拿，但是想到自己的绝世武功还在，心里也就没有那么多的抵触了，人要着苦中作乐。宁舒一气呵成，将星辰石处理了，然后赶往下一个位面破损的地方。系统的声音凝重地道：“你快回来吧，你的世界又出问题了？”“啥？”宁舒没反应过来，世界又出问题了？系统：“就是那本书，现在一统空间都要被冻住了。”宁舒：(?_?)哎哟我去，这才多久。可是她才刚来处理星辰石，现在都没有人来换班。宁舒意识到，以后要经常处理星辰石都必须找一个换班的伙伴，如果有什么急事能让她过来帮忙顶替一段时间。宁舒赶紧跟主系统申请换班。主系统当然驳回，宁舒再三解释自己的世界出问题了，要赶紧回去处理。遭了，她现在有点像放羊的小孩，连她自己都不相信世界又出问题了。http://www.biqugex.com/book_43727/29542567.html


第3293章 滚
对于宁舒的申请，主系统没有反对，却让宁舒自己找换班的人。本来处理星辰石这样的工作，就没有人愿意做，现在要替别人做，虽然给钱，到了这种层次，谁会在意这么一点钱。不愿意做。主系统的意思是宁舒如果能找到换班的人，那就可以走，如果找不到人，就接着干吧。反正处理星辰石这样的工作是不能停下来的。那么多的位面崩毁，一旦停滞了，所有处理破损位面的人都要停止下来。这么多人等着她一个，怎么可能呢。自己找啊？(_)都不熟悉怎么办？宁舒脑子里过了好几遍，寻找认识的人，是能够处理星辰石的，找了安和。安和自己有事情，没空。找长伯，也自己有事。宁舒对长伯道：“我有强肾果哦。”长伯：“我也有哦。”宁舒：……好吧，这两个是不行的。找太叔吧，好像现在被拉黑了。宁舒申请季解除拉黑状态，这样直接把人拉黑了怎么联系沟通。沟通很重要知道吗？主系统这次倒没有什么，直接解除了拉黑状态。宁舒对太叔道：“请过来接我的班，我的世界出问题了，所以要回去处理。”太叔：“……滚！”宁舒翻白眼，哪有这样直接的。宁舒：“我的世界是真的有问题，真的。”“真的，我不骗你。”“现在我得回去处理。”现在的系统空间都不知道咋样了。但是这样又走不开，宁舒是一边跟太叔联系，手头还要一边处理星辰石。她真的是有点想要迎风流泪。宁舒又对系统道：“你也跟主系统一，主系统相信你多过我，我特么真的没有谎呀。”系统道：“我了，主系统已经收到了反馈，但是寻找处理星辰石的人，还是要靠你自己。”宁舒：……这真是一份人憎狗厌的工作，为什么就没有人愿意做呢。宁舒又联系太叔，“行了，过来换班吧，下次我再免费做五百次，免费。”宁舒：“速度来。”宁舒一边，一边开始融化星辰石。等位面链接在一起了之后，太叔才来了。宁舒立刻笑着道：“谢谢。”太叔对宁舒的笑脸无动于衷，“一千次。”宁舒一脸纯净无辜，“什么一千次。”“免费一千次。”坐地起价，但是宁舒现在确实需要时间。“好吧。”宁舒立刻回到了系统空间，一进去就感觉到一股彻骨冰寒迎面而来，能直接将灵魂给冻裂了一样。整个系统空间都笼罩一层冰霜，灵池里面的灵水已经结成了厚厚的冰。里面的鱼都冻住了，一动不动了。不知道是不是被冻死了。宁舒赶紧拿出了火珠子，希望火珠子能够驱散这些寒冷。热冷交替，现在系统空间里面的冰开始化了，滴滴答答正在滴水，滴在沙发上，床上。整个空间系统变得潮湿无比。宁舒赶紧将这些水给弄出系统空间。虽然如此，但是空间还在持续结冰。怎么办呢？宁舒一接触绝世武功，半条胳膊都已经被冻住了，冰霜以飞快的速度正在蔓延着，很快就能蔓延全身。宁舒直接弄断了自己的胳膊，已经结成冰的胳膊一打就碎掉了，冰渣子掉在地上。损失了一条胳膊的灵魂之力，可惜了。现在连绝世武功都不能碰，一碰都要被冻成冰柱子了，一碰就碎了。宁舒现在就抱着一颗火珠子过火了，直愣愣地看着绝世武功。虽然周围都结冰了，但是绝世武功却没有结冰。冰与火一接触，立刻蒸腾出了雾气，然后就是滴滴答答的，到处都在滴水。到处潮湿无比。好在除了结冰，没有什么其他的危险。系统问道：“想好怎么处理了吗？”“系统空间也是能量构成的，如果一直这样消耗，会损害你的意识的。”宁舒：……我能怎么办，我也很绝望呀。现在就只能这么看着，除了看着还能有什么用啊。现在等着。除了寒冷，好像没有其他的情况了。就看这股寒冷什么时候过去，绝世武功根本就不能碰。火珠子那么热，现在抱着拿着火珠子才能让自己的灵魂不被冰冻住。现在这种状态该怎么做任务。外面都冰冻住了，不知道里面是个什么情况。是什么原理让绝世武功就是冰冻住了。按理绝世武功应该没有冰冻的能量呀。现在根本就没有办法进入里面。宁舒撑着下巴，看着绝世武功，感觉整个人都不太好了。感觉不能将绝世武功留在系统空间，不定随时都能闹出点事情来。这样她都没有办法专心做任务了，如果做任务，不定做到一半，然后就被通知绝世武功出问题了。难道还能管任务不管吗？宁舒觉得应该将绝世武功放在那条暗河里，如果真的出了什么状况，绝世武功也能吸收能量。那条暗河除了旗袍男没有其他人发现，而且旗袍男现在还不能单独去那个世界，空间法则感悟还不够深。宁舒把火珠子留在了系统空间，离开了，去水之城的咨询室。她决定花点钱问一问。宁舒坐了下来，银发男撩起帘子，看到宁舒只是抬了一下眼皮，问道：“这次要咨询什么？”宁舒道：“我的绝世武功出了问题，准备来，是虚无法则出了问题，一会冷一会热，跟神经病似的。”“是什么原因，我现在都不能进入是世界里面了。”银发男：“世界的衍化会出现各种各样的情况，而且世界的衍化不受控制，至于有什么情况应该都是正常的。”“没办法干预吗？”宁舒问道。银发男淡淡地道：“你有本事干预吗？”宁舒：“……”好坏坏，为什么要这么直接。宁舒道：“没本事呀。”“所以着急也没有用，让世界自己衍化就对了。”银发男很直接地道，“就算着急也没有用。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29560396.html


第3294章 拿好东西
着急也没用！着急还使不上力，真无力。宁舒拧着眉头，“但问题是不是普通的世界，里面可是装有虚无法则的。”很明显绝世武功是没有虚无法则强大，不定就被吞噬了。宁舒想挠头，但是忍住了。连银发男都没办法，那就是真的没有办法了。没有解决办法就只能任由世界造作了。现在这种情况，就是做任务都不安心。不能将绝世武功放在系统空间里了，太危险了。鬼知道一会又会出什么纰漏，至少虚无世界足够大。也没有生灵，但问题是现在根本就拿不走绝世武功呀。宁舒问道：“多少钱。”“十万功德。”旗袍男道，“既然已经有空了，待会就去处理星辰石，把自己该做的做了。”宁舒：……“我现在没有心情，再吧。”反正有人替班，等世界的问题解决了，就去做。宁舒给了十万的功德，也就是处理一次星辰石的价格。主系统亲自下场挣钱，嗯，值这个入场费。宁舒正要离开咨询室，结果脑海中响起了一道声音，“皇妹，过来。”宁舒：“……皇兄？？？”李温的声音，她该不是听错了吧。李温现在不是应该跟着虫子们到出流浪吗？银发男皱了皱眉头，看向房顶的位置，显然是感应到有人闯入了法则空间之中。他一个闪身不见了。李温的声音接着在宁舒的脑海中响起，“到虚空来。”宁舒空间跳跃，到了李温所的地方，看到皇兄一个人站在虚空之中。宁舒走过去问道：“咦，皇兄，你怎么来了？”“路过。”宁舒：“……路过，之前不是路过了吗？”宁舒皱眉，这些虫子可是贼不走空的，走到哪里，哪里有位面或者是能量的，都会上去啃一啃的。堪比蝗虫。宁舒问道：“是不是又要开启大战了。”这也太早了吧。距离上一次还没有多久呢，不是三千年一次吗？这才三十年吧。，你们是不是故意的，故意溜达到这里来的。宁舒问道：“小老鼠怎么没有跟你一起来呀。”李温在这里，小耗子肯定在这里。“他们在后面呢，我想到这里来的。”宁舒看着李温问道：“他们过来了，是不是要啃位面呢。”李温只是道：“可能吧，大约觉得是个硬骨头，非要啃下来心里才甘心。”宁舒：“……是为了能量体的事情么？”“大约吧，反正这些虫子也是浏览惯了，去什么地方都不重要，想去什么地方就去什么地方。”“不过折返回来倒是有些意外，大约是觉得不太甘心，所以又回来了。”宁舒翻白眼，“有什么不甘心的，位面碎片给了那么多，反正都是啃位面，现在有现成的位面壁有什么不好的。”“除了位面壁，还有那么多的世界本源，还不知足。”几百万的世界本源，想她做了这多的任务，也没有找到多少世界本源。其他的世界本源都是买的，通过其他的途径得到的。要收集这么多的世界本源，可真不是一件容易的事情，虫子还有什么不满意的，现在杀个回头枪是个什么意思嘛？宁舒看到那么多世界本源，也是心疼得直哆嗦，虽然不是自己的。那感觉就是成吨成吨的功德送出去了，虽然不是自己的，但还是感觉心里疼。心里好疼啊。宁舒问道：“是不是要打起来？”“可能吧。”李温道，“对了，虚空之中有不少好东西，干什么要窝在这种东西，多出去走一走个。”宁舒：……走一走，当然想走一走，问题是自己孤家寡人的，出去走一走太危险了，虚空之中的种族都尼玛是先天强大。走出去很危险。这些虫子单个力量不是很强大，但是胜在数量非常庞大，蚁多咬死象。她现在哪里有资格到处浪呀。宁舒想着现在是不是应该要通知组织，现在这些虫子来个回马枪，会让组织措手不及的。“给你，一点小零嘴。”李温拿出了一个袋子，塑料纱织网里面是金桔一样的果子，果子红彤彤的，又有点像仙女果。宁舒接过问道：“这是什么果子呀，小番茄？”“不是，虚空之中长的，听是有一种叫帝俊的鸟就喜欢吃这种果子。”帝俊……不是万妖之王的帝俊吗？估计是重名了。鸟喜欢吃的果子。宁舒拿出一个吃了，味道居然相当可以，相当甜，甜滋滋的。最重要的是有能量，一股不知名的力量在身体中涌动。宁舒问道：“你有吃过吗？”“我吃了不少，有点腻了。”李温道。宁舒：……真是人比人气死人了。如果要打仗，那得提前做好准备。宁舒道：“你现在出来了，小老鼠不会怪你吧。”李温道：“我本来就是自由人，去哪里小老鼠也管不着。”宁舒只是耸了耸肩帮，虽然是这么，但是觉得小老鼠肯定会生气的。宁舒道：“我觉得小耗子们把时间浪费在这个地方不怎么值得。”现在的法则海就没有什么能量，就算得到了一个空壳子。李温看着宁舒问道：“为什么这么？”他想了一下，又道：“难道是这个地方世界出了什么问题吗？”宁舒：要不要这么敏锐。宁舒只是道：“可以去找那种没有人守护的世界，干嘛要硬磕这里。”“我的意思是这里有这么多人守着，小耗子为什么要硬磕。”李温道：“我回去了，有什么事情联系，对了，不要总窝在这个地方，要不可以跟着小耗子。”宁舒摇头拒绝了，“还是算了吧，小耗子看我不顺眼，相处不愉快还是算了。”一个异族混在其中，备受歧视。李温也没有面前，离开了。宁舒回到了系统空间，空间里已经有了厚厚的冰层了，虽然有一颗火珠子，但是完全不管用。宁舒倒要看看绝世武功还能玩出什么花样来。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29560397.html


第3295章 临时
宁舒联系到主系统，有消息卖给组织，是绝密的组织。组织卖给她信息都收钱，她也要象征性收点钱。过了一会，银发男单独给宁舒发消息：“到咨询室来。”宁舒又赶到了咨询室，走进去，银发男已经在等她。难得还有银发男等她的时候。银发男开门见山地问道：“有什么消息？”宁舒：“我这个消息老值钱了。”银发男：“在商言商，如果你的消息真的值钱，会给你报酬。”宁舒将自己得到的消息告诉了银发男。银发男听到这个消息，眉头都拧了起来，什么有些忧郁，“这件事确定吗？”宁舒道：“我也只是从认识的人那里得到的消息，至于是不是真的，我也不知道，但是提前做准备是没错的。”银发男点点头，“我知道了，我会让人去探查清楚，探查消息的真实性。”宁舒咳嗽了一声，问道：“那我的报酬呢，我得知了这个消息，就马不停蹄过来了，我心心念念都是组织。”银发男道：“待会会给你十万功德。”十万功德？？！那不是之前她问问题给的钱么，现在又拿回来了。他们这样就算是交换信息，谁都没有损失什么？旗袍男问道：“你还认识虫子那边的人？”宁舒：“……难道我就不能有认识的人？”这话得奇怪了，当初谈判的时候，李温就跟她话呢。银发男沉吟了一会，“是不是那个人类？”宁舒摇头，“不是呀。”“反正你别管我怎么得到消息的，反正虫子有这方面的动向了，早做打算是没错的，如果虫子不来最好了。”皇兄给她带零嘴了，当然不会直从她嘴里是李温给的消息。银发男也没有深究宁舒到底是怎么得到消息，会把功德给她的。银发男完了就离开了，显然是有事情要忙了。银发男是离开了，宁舒却不知道该去什么地方，难道会系统空间受冻吗？做任务是不可能的，就现在这种状态根本就不能做任务。去处理星辰石，那是更不可能的，一旦处理了中途根本就走不掉。难道就这样干等着吗？系统空间里有系统帮忙看着，如果真的出了什么事情，系统会第一时间通知她。就是连累系统受冻。宁舒没有什么负担去找旗袍男了，既然没有地方去，那么就接着去虚无世界找宝贝。那么多的虚无世界等待她去探索。还是有虚空中也有很多的宝贝，可是虚空太危险了。虚空那就是十八层地狱模式，之前也是夜郎自大，井底之蛙，出去溜达了一圈，心里有点数了。然后也就不去了，暂时不去了，等实力强大了，再去探索星辰大海。宁舒一进酒楼，店小二直接上楼去找旗袍男了。她经常过来，连店小二都认识了。旗袍男从楼上下来，脸上带着笑容，显然是挺满意世界树的变化。现在的世界树变得生机勃勃了，连带灵魂都变得生机勃勃了。毕竟世界树是在长在灵魂中的。旗袍男坐下来，倒杯茶喝了一口问道：“什么事？”“我们再去虚空探一探，早点好东西。”宁舒一脸兴致勃勃，“要不咱们还是去虚空吧。”组团去虚空中好东西。但也危险呀。旗袍男：……你是不是在胡话，去虚空。万一迷失在虚空中了怎么办。旗袍男知道除了这个组织，虚空之中还有很多未知的东西，最重要的虚空无边无际，太大了。没有人知道虚空有多大。没有一条路，万一走丢了可怎么办。而且旗袍男自认为没有实力在虚空中瞎蹦跶。宁舒道：“好吧，那咱们时还去虚无世界吧，虚无世界至少安全点。”虚无世界好歹是实体，而且能脚踏实的，虚空就不知道。旗袍男点头，“可以呀，是我们两个去还是找人，算了，就我们两个吧，人多了不够分。“宁舒：“……东西没找到就想着分的事情。”旗袍男：“找到了还好，没有找到浪费表情，浪费时间，大家脸上都不好看，还是人少好，有什么危险，咱们直接撤了，下次再多找点人。”宁舒没意见，反正人多人少对她来都没有什么区别。之所以找到旗袍男，是因为旗袍男知道什么宝贝，需要什么东西，旗袍男手里有从派系里得到的信息。她带着旗袍男，势必能重启跑男这些里知道一些事情。算是互惠互利，大家共同进步吧。宁舒：“咱们这次找……”宁舒话还没有话，系统就哆哆嗦嗦通知宁舒：“主系统现在要你到虚空之中去集合，有任务。”宁舒道：“我现在这种情况怎么能走得掉的？”绝世武功这个鬼样子。“还有，你哆嗦啥？”宁舒忍不住问道。什么东西吓得系统都哆嗦了。系统：“……冷的。”宁舒有些无语，“我有火珠子，你不跟我要？”好几颗火珠子呢。这玩意可以抵御寒冷，虽然有墙隔着，但是冷这种东西就是一种能量，是墙都挡不住的。系统没话。宁舒道：“你要什么你要跟我呀，你不我咋知道。”“你不我怎么知道你心里想什么，要什么。”含蓄有什么用。系统：“……那谢谢了。”宁舒对旗袍男道：“我现在临时接到了通知，有任务，我不能跟你去了。”旗袍男不在意地道：“没事，你去忙你的。”宁舒想了想对旗袍男道：“你有感悟规则吗，法则之上是规则。”旗袍男摇摇头，“暂时没有，我听了，规则不好感悟。”宁舒道：“还是赶紧感悟规则吧，阿绾现在都感悟规则了。”现在阿绾都在捡碎片了，虽然这个活计大佬们都不愿意干。但是也不是每个人都能干的，代表的是实力，一个身份象征。旗袍男眯了眯眼睛，“阿绾都已经感悟规则了吗，你怎么知道？”宁舒：“因为我们撞见了呀。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29560398.html


第3296章 打探
宁舒辞别了旗袍男回到了系统空间。给了系统一个火珠子。系统是不是脸皮薄，不好意思跟她借用火珠子来御寒？这种情况可怎么去做任务呀。宁舒按照主系统给的空间节点位置，到达了所在地。这个地方已经有人在等着了，看人数也不少，二十多个人呢。看到宁舒来了，一些人看了一眼宁舒就移开眼神，或者是跟相熟的人一起话。这里没有宁舒认识的人，也就站在一边玩自己的手指头。因为之前少了一条胳膊的灵魂之力，宁舒感觉自己现在的灵魂之力又弱了不少。挣一点灵魂之力不容易，一条胳膊的灵魂之力不少。大家聚集在这里似乎在等人，估计人还没有到齐。高层的人，宁舒认识的人少，主系统太叔正卿这些人都是泛泛之交。至于其他的人，连泛泛之交都没有，一些人根本就没有见过。这次的任务是去虚空吗？那挺好的。不定去虚空之中，还能找到什么好东西呢。这些人都是通知过来的，至于是什么任务，大家都还不清楚。过了一会，太叔出现了，对大家道：“这次的任务是在虚空之中寻找虫子，得到消息虫子又要回来了，现在要验证这个消息是否是真的。”太叔着，瞟了一样宁舒。“虫子又要来了？”“这才多长时间，不是给东西了吗？”“这些虫子可真不讲信用。”“唉……”太叔话音一落，不少人都拧着眉头开始议论纷纷了，显然对这些虫子特别厌烦。数量庞大，单个而言，这些虫子可能比很多任务者都要强，一对一单挑可能都打不过虫子。就算虫子在虚空之中算是一般实力的种族，但是也比人类高很多。尤其是在不断吞噬进化，靠吃就能就是强大自己。就论实力来，他们这边对上虫子相当勉强。非常勉强。宁舒听太叔这么就明白，这次是她提供的信息，把她带上，不定就能联系上提供消息的人。多她一个不多，但是带上不定有什么好处。“出发。”太叔在前面带路。宁舒走在队伍的后面，到处张望着，心里有些疑惑，他知道虫子在哪里吗，就这样直接找。当即有人提出来，问道：“现在虫子在哪里？”太叔道：“不知道，找。”众人：……虚空这么大，到哪里去找，众人也是感觉有点心累。太叔看着队伍后面的宁舒，朝她道：“你有什么想法。”“想法？”宁舒摇头，“我没有想法，我不知道。”李温只是给她带了一消息，顺带给了一点零嘴，然后就离开了，鬼知道现在他们去什么地方了。太叔皱了皱眉头，虚空这么大确实不太好找，如果确定了，那么就要进入紧急戒备状态，现在组织已经开始筹备，防备可能到来的战争。众人见太叔询问宁舒，也将目光集中在她的身上。有人对宁舒道：“如果你知道什么就出来吧，这让大家心里有个方向。”宁舒：“……我是真的不知道。”而且李温给她的消息也不一定是真的，就算是真的，但是那些耗子从来都是随心随意走。上一秒做了一个决定，不定过段时间就反悔了，就不想去了。怎么做完全看心情呢。太叔道：“既然没方向，那就是选一个方向走。”众人：……别这么草率好不。“现在分组，各个方向走，找到了互相通消息，现在分组。”于是众人都找熟悉的人一起组队。作为一个瑟瑟发抖的小萌新，宁舒就剩下来了。因为不认识，众人组队尽量找熟悉的人，要接纳一个陌生的人，需要磨合，也不了解人品。所以宁舒所以就这么剩下来了。宁舒看着同样被剩下来的太叔，心里涌起出一股不太好的感觉。难道还要跟这个人一块走，算了吧。队伍分配完了。太叔对宁舒道：“你是跟着我组队，还是你一个人一队。”宁舒：……我选择死亡。宁舒道：“我自己一个人走。”骷髅也有一点自保之力，跟太叔走，那就是一个小跟班。太叔道：“那行，你一个人一队。”有人劝宁舒：“你还是跟审判者一起走，一个人在虚空中太危险了。”宁舒点头：“好吧。”既然有个强大的人，为啥子不利用。众人：……你这态度也变得太快了一点吧。几个队伍分开走了，除了宁舒，还有一个人也跟着太叔太叔。宁舒跟在太叔的后面，心想要怎么才能找到李温。李温找她挺容易的，但是她找李温怎么就这么困难呢。虚空太大了，就算是可以一跃千里，但是感觉众人一点都不快。在寻找的虫子的时候，路过了一些虚空中的特别的生物和植物。那些植物上面还长有果子。遇到这种东西，太叔会停下来对两人道:“这种果子能吃摘吧。”宁舒看着果子，挺漂亮的，晶莹剔透跟钻石一样。完全看不出来是果子。宁舒和队友过去摘果子，太叔对这种果子看不上眼，就站在一边不动。虚空中哪怕是最普通的果子，对于人类来都有很大的裨益，但是对于太叔他们这种层次来，没什么卵用，吃都浪费时间。宁舒要给自己弄点零嘴吃，强肾果的口感真的太日狗了。嚼铁疙瘩一样，吃点普通的果子，调节调节一下口感。宁舒和另一个队友摘了不少的果子，太叔见两人一直不停地摘，道:这东西保存不了多久，摘多了回去也是腐烂，走了。”两人这才停下了，有些恋恋不舍地看着剩下的果子。宁舒问道:“就没有什么东西能够保存吗？”弄个冰箱好了。不光宁舒一脸遗憾，就连队友也是一样的。有点眼巴巴可怜兮兮地看着太叔。太叔：“……这东西离体了就会加快腐烂和能量逸散，保存不了的，死心吧。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29580939.html


第3297章 千军万马
不能保存，就算保存了，能量也会小时的。好吧，多可惜了。三人一行接着走，往虚空深处走，宁舒没有走这么远过。她之前没有走这么远。宁舒啃着果子，果子看起来跟转世水晶一样，但其实相当地柔软，而且鲜嫩多汁。虚空之中的东西就是好。旁边的队友看到宁舒啃，也拿出了果子啃。这种果子放得越久能量就越少，当然是趁热吃。不过在审判者的面前比较拘谨，现在两个人啃就无所谓了。当然，他是强者，想要保持一下风度。太叔瞥了两人一样，没什么。走着走，宁舒就感觉不对了，之前她虽然在流浪，但是在一个安全的区域里游荡。宁舒对太叔道：“我觉得虫子他们应该不是这个方向。”太叔看着宁舒，“你有什么想法？”“我想的是，如果虫子真的想要进攻，肯定往这边赶，我们走了这么久都遇到，方向大约是错误的。”太叔想了想道：“虚空太大了，我们这才走了多远。”宁舒：……“好吧，可能是我想岔了。”宁舒觉得这个方向是假的，李温能这么快找到她，然后又这么快跑这么远。宁舒抓了抓头，然后又抓了一个果子接着吃。太叔：……太不爱干净了。扣了头又拿着东西吃。太叔的眼神太明显了，宁舒道：“我是灵魂体，又没有头皮屑头油什么的，不存在干净不干净。”要灵魂不干净，她的丹田里还有魂毒你，那才是最不干净最臭的东西。太叔冷漠着脸，不过离宁舒远了一点。三人空间跳跃了很长时间，这次太叔感觉也不对了，应该没有这么远。停下了脚步，对两人道：“换一个方向。”宁舒和队友能什么，只有跟着走呀。走着走着要不停地改变方向，宁舒感觉有点头昏脑胀的，不停地进行空间跳跃，让人有点吃不消了。吃下去的果子都要吐出来了。我的个娘啊！但是太叔面色如常，一点不适的症状都没有。宁舒看向旁边的队友，好像也没有症状。卡那里还是因为自己感悟空间法则不够深的缘故吧。这种远程的跳跃就非常吃力，有点跟不上节奏了。还得接着感悟空间法则啊，但是现在空间城已经没有了法则力量了。心塞。宁舒实在有些吃不消了，停下来歇口气，顺带问道：“别的队伍有发消息过来吗？”“暂时还没有。”队友道：“有没有可能是假的消息呢。”假消息传递者宁舒：……太叔道：“就是因为不知道消息的真假，所以要验证，你难道想是真的？”队友赶紧摇头，“当然不希望，咱们现在没有找到这些虫子，是好消息。”然后三人又变幻了方向，准确来，这次的行程全是太叔做主，他们两个小跟班只能跟着跑。宁舒伸出手，“等等，让我歇一会，我现在很想吐。”太叔只能停下来，拧着眉头，“为什么就没有一点长进？”宁舒：“我也想长进呀。”这种东西怎么可能一蹴而就。空间法则就是一个变态的玩意，一点都不好感悟。宁舒一想因为空间跳跃第阿里的眩晕感，就后悔之前怎么就啃了那么多的果子。如果吐了，那些果子就可惜了，可是现在感觉呕吐物都快要到了喉咙了。宁舒咕噜一声，硬生生咽下去了。歇了一会，太叔就不管宁舒是不是还难受，接着开始跳跃了。跳转到了后面，速度越来越快，周围所有的东西都模糊了，宁舒仿佛都能看到时间了。难道他们现在的速度这么快？听速度快过光束，会看到特别的景象。不过宁舒现在没什么心情看稀奇的景象，因为她非常想吐了。她晕车了。在宁舒撑不住的时候，太叔终于停下来了。宁舒面色惨然，我的娘嘞，以后再也不跟着跑了，根本跑不动，跑不过这些人。“怎么突然……”就停下来了，宁舒看到不远处，正是虫子大军，黑压压的一片看不到尽头。“是之前的那批吗？”不光有一群总之，有很多群呢。宁舒看到虫群之中有一条大船，道：“是的，应该是。”是之前见过的这条船。队友道：“看情况好像是冲着位面那边。”“真的要打一场。”宁舒没话，不过太叔径直朝虫子那边走过去了。“这么直接过去？”宁舒有些诧异，他们三个干不过这么多的虫子呢。“跟上吧。”队友对宁舒道。好吧，跟上就跟上，跟赵子龙一样七进七出的。太叔走在最前面，宁舒和队友跟在身后，形成了一个三角形的阵列。“啪。”一声响指响了起来，这些虫子让开了一条道让三人过去。太叔闲适地走了过去，不慌不忙的，踩在了甲板上，站在船头上，道：“客人都来了，不该出来迎接一下？”小老鼠撩起帘子，从里面出来了，后面跟着不少的人，簇拥着小老鼠，穿着锦衣华服的小老鼠面如冠玉，长发飘飘，风度翩翩地跟古代贵公子一样。但是一开口就破坏了这份贵气，他率先将目光集中在宁舒的身上，不善地道：“你怎么又回来了，给你东西了话不算数。”个宁舒：……这的是你吧，你收了东西现在又要攻打位面了。队友看着宁舒，“你收了什么东西。”宁舒：“……没什么呀。”小老鼠盯着宁舒，“不认账，那可是……”“有人来了，请客人到里面去谈一谈吧。”李温从船舱出来，对小老鼠道，声音温和。小老鼠虽然不乐意，但还是对太叔道：“到里面去话。”太叔走进船舱，宁舒和队友也跟着进去。宁舒看向李温，李温只是对宁舒点了点头，跟着进去了船舱。船舱里面富丽堂皇的，老鼠坐在上位，看着太叔问道：“找我什么事情？”很难想象双方人能这么平静谈话。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29580940.html


第3298章 出尔反尔
太叔道；“收了东西，怎么又要出尔反尔了？”那么多的位面碎片和世界本源是假的。小老鼠瞥了宁舒一眼，颇为无赖地道：“我乐意，你管得着吗？”不过小老鼠也有任性的资格。旁边的李温轻轻咳嗽了一声，小老鼠稍微收敛了一下放浪形骸的表情，“我什么时候了要回去接着打？”“我爱怎么样就怎样。”太叔表情淡淡的，对于任性的小老鼠，就像是在看一个弱智一样。大约是这个种族智商没有多高。那发白的眼镜上写着两个字，智~障。李温道：“你是否对这件事有点误会呢。”太叔道：“你们这个方向就是冲着位面去的，怎么了，觉得自己手下太多了，需要我帮你消耗一下。”小耗子：“呵呵哒，是挺多的，需要你帮我消耗一下。”“之前我还没有想好呢，既然现在你找来了，我决定一定要去攻打一些，我喜欢干有挑战的事情。”现在的小老鼠就跟闹脾气的任性孩子，你能拿我怎么办。求我啊。绝望不。李温坐在小老鼠的旁边，对太叔道：“别介意，他一向都是这样。”太叔：“他是怎样关我什么事情？”谁关心他是什么样的人。小老鼠在太叔这里吃瘪了，立刻把炮火对准了宁舒，“要出尔反尔，你们也一样吧，有些人也收了东西，不出来了，现在又屁颠屁颠过来了。”宁舒：真是姑奶奶啊！可别她收了能量体。宁舒道：“我不是收了你的，收的是皇兄的。”“你皇兄的东西还不是我给的。”宁舒：……这个二缺，当着这么多人这样的话，李温该多难堪呀。虽然小老鼠的是实话，但是心思重的人能解读出另一种意思来。李温显然是已经习惯了小老鼠没有智商的话，有什么就什么。毕竟实力强大，想做什么就做什么，想什么就什么，因为有这个资本。我高兴就是高兴，我不高兴我就要发脾气。不忍着，忍着干啥。这种手拿原子弹的小孩子，能怎么办，哄着背。太叔看向宁舒，“你拿了他什么？”宁舒：“……我。”“她拿了我的能量体。”小耗子率先道。太叔的眼镜开始泛白了，“你有能量体。”宁舒翻白眼，将心中的不爽直接表现出来了，“是啊，我有啊，但是现在没有了，我扔虚无法则里面了。”你来咬我呀。李温道：“只是一小块的能量体，是我给她的。”太叔并不在意能量体的问题，当初就感觉她的身上有能量体的波动。然后现在话题陷入了迷之尴尬，小耗子就是一副概不合作的态度。太叔直接道：“什么情况给准话。”小耗子：“你管我，我爱怎样就怎样。”小耗子一点都不担心，这里是自己的大本营，船舱外面是自己的大军，这里就三个人，能把他怎么滴。对于这种熊孩子呢，怎么办呢，当然是打一顿就好。太叔就站着没动，身上爆发出了一股气流，直接将小耗子连人带椅子直接掀翻了在地上。小耗子猝不及防被攻击了，虽然没有受到什么伤害，但是很丢脸呀，形象没有了。首领被攻击了，船舱的其他虫子了跳了出来，将三人给包围住了，非常不善地盯着三个人。小耗子从地上跳了起来，指着太叔愤怒地喊道：“你敢打我，老子一定要啃了你们的位面。”太叔表情很寡淡，“看来是真的活腻歪了，日子是不是太舒服了，给你点东西是打发你，不是怕你，既然要打，那就打吧。”打通了，把牙打没了还啃什么。看来太叔是烦了，直接一次性解决了拉到。李温伸出手拉住暴躁的小耗子，他对太叔道：“首先，我们欢迎你们做客，不过呢，对于他们来，位面就是他们的食物，就算真的打起来也是正常的。”太叔道：“偷吃的虫子，必须要拍死。”小耗子表情不善，“你谁是虫子。”太叔懒得理他，不跟小孩子话，他看向了李温，眯了眯眼睛打量着李温，“你是人类。”李温点头，“对，我是人类。”作为人间帝王，李温面对太叔是不卑不亢的。实力虽然不行，但是这边人多，还是稍微有点底气的。太叔指着小耗子，“赶紧过来打，别拖拖拉拉的。”“你以为我不敢呀，你等着。”对于小耗子的决定，船舱里的其他族人是无条件支持的。李温对此没什么，看向宁舒道：“待会我们话，我给你留了一些零嘴，带回去磨磨牙。”宁舒：_磨牙，又不是小孩子。宁舒笑着道：“谢谢皇兄。”队友小声朝宁舒问道：“你们是兄妹。”宁舒：假的。李温让人把一大袋子的东西给了宁舒，“里面都是一些果实果子，拿回去吃。”宁舒点点头，接过袋子，小耗子很不爽地盯着宁舒，道：“这些东西我都不吃的，根本就是垃圾。”宁舒无视小耗子的话，“我就爱吃垃圾。”宁舒小声对李温道：“这件事对你有影响吗？”李温摇头，“有什么影响，这些虫子要觅食是本能，立场就是这样的，以后打起来好好保护自己。”宁舒点头，“谢谢皇兄，你会参战吗？”“我会在旁边看着，不会进入战场。”李温道，“喜欢能量体是不是，给你。”李温又给了宁舒一块能量体。宁舒：……心脏不受控制了怎么办。宁舒好奇问道：“皇兄，你干啥对我这么好。”明知道她不是他的皇妹，不是亲的。李温道：“到了我们这种层次，血缘什么的没关系，算是你对的感谢吧，没有遇到你，大约现在已经葬在皇陵了。”“而且我喜欢对谁好就对好，不需要理由。”宁舒竖大拇指，“很霸气呀。”想对谁好就对谁好。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29580941.html


第3299章 能量体
宁舒收下了能量体，对李温问道：“皇兄，那小耗子话一向都这样，你会不会受不了。（    .        .      ）”李温摇头，“并没有，你从哪里看到我受委屈了，不存在的。”好吧，宁舒也不操心李温了，貌似是小老鼠较听李温的话。李温对宁舒道：“你们那个首领的实力很强，小心点。”宁舒撇着嘴点头，当然知道强，在他手里吃了好多吃亏。人类是这点不好，底子太薄弱了。薄弱到了吹一口气能把他们给吹崩了。好难受。这些死妖怪。宁舒道：“我会小心的，会很小心的。”宁舒觉得李温皇兄对自己好，多半是因为都是人类的缘故吧，现在皇兄回到自己的出生位面，大约朝代都已经更新换代了。要么可能连位面都存在了，想要有长久认识交流的朋友并不容易。前尘往事已经烟消云散了。宁舒想了想对李温道：“皇兄，还是不要让两方打起来。”“我觉得这次太叔是故意挑衅的，大约是烦了，想要直接把这一波给灭了。”之前组织没有赶尽杀绝，大约是需要收集这些虫子的尸体，二来也不想太消耗组织的力量。位面碎片这种东西组织拿在手里也没有什么卵用，给这些虫子。但是如果虫子这样反反复复的，肯定会惹恼组织的，想要一次性的解决了这些烦人的虫子。现在李温实力虽然不错，但是必须得依靠虫子，毕竟一个人在虚空之太危险了，唇亡齿寒。不管如何，李温都跟这个种族绑在一起了。李温道：“这些我都明白的，我心里有数。”宁舒只是提醒了一下，李温是人间帝王，看事情肯定是有大局观的。而且到处都有位面，都有能量体，何必非要去撞铁墙，这是赔本的事情，李温是皇帝，肯定不会干这样的事情。宁舒觉得李温之前来告诉自己这件事，应该是心里有什么主张了。不打起来，她也有时间稳步提升自己的实力，一旦发生了战争，她势必要进入战场，战场瞬息万变，随时都可能会死。她虽然是不会死，但是意志会崩裂，崩裂了之后，再重生之后不知道需要多长的时间。要形成一个智慧的意志是非常不容易的事情。不管是李温为了自己，还是宁舒为了自己，不打起来对双方都很有利。宁舒跟李温站在甲板话，一边的小耗子用不善的眼神盯着宁舒。宁舒完全无视小老鼠，只要李温一句话，小耗子算再怎么不乐意也不会什么。而且只要有李温在，小老鼠再看她不顺眼，都不敢杀了她，因为这会让李温不舒服或者是不爽。而且小老鼠的身也没有杀气，大约是觉得她的存在让李温在意了。跟小孩子争宠一样，想要获得所有的关注，她分了李温对他的关注，所以很敌视她。小耗子觉得这三人是真的特别讨厌，非常讨人厌。他一定要啃了那个位面，让这些人哭去。太叔勾嘴冷笑了一声，对小耗子道：“快点来。”“走了。”太叔直接从千军万马之若无旁人走了，队友赶紧跟。宁舒对李温道：“你注意安全，我先走了。”李温点头，“那行，你走吧。”“对，赶紧滚。”小耗子道，心里暗戳戳想到时候刚起来的时候，一定要先将这丫解决了。战场情况万变，打红眼了鬼知道能发生什么。宁舒将一大包的零嘴放到了介子空间，是能量体有些棘手。太叔肯定知道她的手里有能量体。她这个能量体可能保不住了呀。这可是李温给她的。等出了虫子的范围之外，宁舒才追了太叔他们。太叔看了一眼宁舒，宁舒顿时感觉浑身疼，肉疼。不过太叔没有话，估计是不知道怎么跟宁舒要东西。宁舒装作什么都不知道。太叔对另一个队友道：“给他们发消息，已经找到了，回组织。”队友看了一眼宁舒和太叔，点点头好。他一走，只剩下宁舒和太叔了。宁舒心里有点紧张，后退了不少，增加安全距离。把人支开了是想强抢她的东西吗？如果太叔真的要强抢，这里离李温他们不远，给李温一个信号，他能赶过来。带着大批队伍来这边。虽然不一定能赶来，但是拉开了距离，可以直接往虫子那边跑。现在太叔是赛亚人，一下变成成巨人，但是这么多的虫子打他一个，他也是很难受的，很痛的。太叔问道：“那边是不是给你能量体了。”虽然身有能量波动，但宁舒还是面不改色地道：“木有。”太叔：“有能量波动。”宁舒：“是吗，我没有感觉到，你的幻觉。”宁舒现在心理素质好得不得好，面对这种情况很淡定。还有什么事是没有做过的。太叔道；“如果有能量体，组织可以出钱买。”果然是要打能量体的主意。宁舒问道：“如果我不愿意，是不是要杀了我呀。”太叔：“杀了你倒不至于。”“命能保住，是要受苦是不是？”宁舒问道。太叔：“你是不是太闲了，所以觉得每个人都是那么闲，没事要折磨你。”宁舒：“对呀，我是一个备受折磨的人，我真的是好命苦啊，非常命苦。”太叔拧了拧眉头，对宁舒左顾他言有些烦躁，“都了，组织可以买。”有时候不得不承认，虽然这些虫子是智障，只有觅食的本能，但是这种本能能指引这些虫子找到位面和能量。一生全靠本能活着的虫子，将这种感觉发挥到了最大的极限。算是任务者在虚空寻找能量体，也没有这些虫子敏锐。派遣出去的任务者很少能够找到能量体的。太叔觉得有必要剿灭这些虫子，不定能得到不少的能量体。宁舒道：“我能不卖吗？”如果不卖，是不是一巴掌拍死她。/bkhttp://www.biqugex.com/book_43727/29604358.html


第3300章 吸收
能量体是个好东西，现在太叔突然放低了姿态，可不就是为了能量体。可是呢，她不愿意交出去呢。守护不了自己东西的感觉真是糟糕。太叔淡淡地道：“你应该也知道法则海保不住了。”宁舒点头，“我知道呀，但是我无能为力，很抱歉。”“所以，需要能量体。”宁舒抿了抿嘴唇，没有话，神色有些抗拒。“位面的兴衰关系到了亿万位面。”宁舒冷冷地道：“怎么地，现在要把道德枷锁扣我脖子上，如果我不交出来，就是对不起法则海，对不起亿万位面，然后又要我小家子气是不是。”“就算法则海崩了，我也能活着，所以法则海崩不崩关我什么事情？”因为你有，所以你就应该交出来，那天底下有钱人都该把自己的钱捐出来，因为有那么多吃不饱穿不暖的人。吃不饱穿不暖的人应该被同情的？自己不奋斗怪有钱人？她的能量体不是大风刮来的，虽然是李温白给她的，但是心里很清楚，她欠李温的人情。她把这个能量体给了组织，组织会记得她的好。既然是要买卖，她可以选择不卖。太叔皱着眉头，“能不杠。”“我的是实话，怎么就是我杠了，不符合你的要求，或者是不满足你们的需求就是我杠，反正你们都有道理。”太叔面无表情盯着宁舒。宁舒：“知道我最不喜欢就是你们这种，明明求人还非要让人心里不舒服，不定你对我笑一下，我心情好不定还能卖。”太叔：“呵呵……”呵呵也用。宁舒摸了摸介子空间，介子空间里面有一块能量体，能量体只有拳头大小，是红色的，灿烂夺目得很。宁舒发现能量体的颜色各种各样的，是不是能量体的颜色不一样，代表能量体的力量不一样。“我的世界树也需要这样的能量，抱歉不能给你。”宁舒道。组织只是要买，但是给什么样子的价位都没有一个。大约是拿了她的东西，再打发她一点东西。有时候利益攀扯起来，嘴脸可是真难看。宁舒有时候想做个傻白甜呀，想做一个善良的人呀。但是善良没有锋芒就是傻逼。这些活了不少多少年的人，你跟他们讲温情的时候，然后他们跟你讲利益讲强弱。你弱所以就该承受这些。你跟他们讲强弱讲利益的时候，又开始讲情怀和温情了。法则海要崩了，所以这是她的责任了，就应该她交出东西。宁舒毫无保留地表达了自己的不屑，撇撇嘴：“我们现在要回去吗？”太叔捏了捏眉心，没有第一时间非要宁舒的东西。一个闪身不见了，根本就没有带宁舒。宁舒看着茫茫无边的虚空，耸了耸肩膀，不跟太叔一起走反而好，他跑得非常快，她跟不上，都要弄吐了。宁舒一个人慢慢悠悠地在虚空中行走，偶尔见到很大的鸟，大约是见到了传中的鲲鹏。这么大，真是遮天蔽日。也就是虚空之中能够容纳这么大的鸟，而且还不是一只，是一群。这么大的鸟一锅炖不下。感觉虚空中的生灵普遍偏大，非常大。跟这些庞然大物相比，他们人类连个小虾米都算不上。宁舒在虚空中溜达，也找到了一些果子。再回到组织之前，宁舒得把能量体给解决了。只要能量体在自己的身上，就不得安生。可是真的要交出能量体，宁舒心里是不愿意的，能量体这种东西是可遇不可求的。是多少钱都买不到的。用一点功德买她的能量体，宁舒是不愿意的。功德这种东西挣就有了，但是能量体这种东西可是买不到的。多少功德都买不到的。宁舒从介子空间里面拿出了能量体，红颜色的，拳头大小，拿在手里有特别的能量。跟之前绿色的那块能量有些不一样。难道这些能量是真的分属性吗？不然也不会感觉不一样。宁舒坐下来，撑着下巴看着手里的能量体，怎么弄？难道还是扔到了绝世武功之中，但问题是现在连绝世武功都进不去呢。里面是个什么情况根本不知道。宁舒将能量体收起来，拿出了一个果子，在身上擦了擦啃了起来，躲在一些隐蔽的地方，看着各种稀奇古怪的种族从面前路过。啃果子啃饱了，宁舒就回到了系统空间，系统空间里面有层层的冰霜。宁舒走进绝世武功，将能量体放在了绝世武功上面，如果绝世武功能吸收就好，如果不能吸收，那就给世界树吸收。不知道世界树能不能吸收这样的能量。红色的能量体越来越小，显然，绝世武功在吸收这样的能量。一块拳头大小的能量体就这样被吸收了，以肉眼可见的速度变得没有了，消失了。与此同时，空间系统里面的温度渐渐回升了，冰霜开始融化了，滴滴答答地滴水了。宁舒伸出手碰了碰个绝世武功，没有像之前那样被冰冻住了。难道是吸收了略微狂暴的能量体，所以解冻了。宁舒想赶紧进入绝世武功看一下，却发现依旧进不了，被弹出来了。特么的！都喂了两块能量体了，这世界居然还不让她进去。不让进去就不让进去吧。宁舒拿着绝世武功，到了之前那个虚无世界的暗河，直接将绝世武功扔在暗河里。现在发现，将这玩意放在系统空间挺危险，放到虚无世界去。不过虚无世界也不稳定，随时都能崩了，所以还要时时刻刻刻去看一看。如果虚无世界崩了，世界里的任何东西也要跟着崩了。之后，宁舒将自己所有的功德都兑换成了功德粒。宁舒到了轮回世界，将介子空间递给诸均，道：“最近多给这些骷髅一些功德，加快速度。”诸均接过介子空间，忍不住问道：“是不是出了什么事情？”“同时，也要加快训练和磨合。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29604359.html


第3301章 做好准备
诸均：“……能告诉我究竟发生什么事情了？”宁舒有些忧愁地道：“可能会发生大战了，事先做好准备肯定好。”到时候如果李温不能阻止小耗子，那么这场战争是在所难免的。毕竟小耗子才是那个种族的王，是首领。那些虫子只会听从小耗子的，如果小耗子脾气上来了，非要攻打这边的世界，李温恐怕有点拦不住。小耗子执意如此，李温面对遮天蔽日的队伍，一个人是拦不住的。当然这场战斗谁胜谁输五五分。宁舒估计组织还有什么隐藏实力是她并不知道的。就上次而言的战斗，太叔都没有显露真身。显然是没有用什么全力。宁舒有点头疼，那些虫子是死是活她根本就不在意。宁舒就是担心李温。李温对她所有关怀，她当然担心李温的安慰。为他也是为自己，这场战争不发生最好。诸均有些疑惑得问道：“发生什么大战？”宁舒抹了一把脸，“这件事起来有点复杂。”诸均：“再复杂我也听得懂。”宁舒深呼吸，然后一口气巴拉巴拉把事情得来龙去脉了一遍。然后常常吐了一口气，得真累。诸均大约是在消化接收到的信息，最后道：“我知道了，我会加大量，加大训练的，其实一直都在进行训练，你放心了。”宁舒拍了拍诸均的肩膀道：“你做事相当不错，我很相信你，可以的。”诸均看了一眼肩膀上的手，“能别动手动脚吗？”宁舒收回手，“你连肌肤都没有了，哪里来的男女授受不清。”诸均:“呵，女人。”宁舒：“呵，男人。”呵呵……宁舒：“好了，回去照办吧，最近是没办法出去浪了。”诸均点点头，转身走了。宁舒想了想，进入了第二层世界，打算去看一看孩子。进入山洞中，里面有呀呀之语。宁舒走进去，蚯蚓正在摇晃着婴儿车，然后跟着小孩子一样呀呀地道。宁舒意识到了一件事，那就是小孩子以后是要话地，如果蚯蚓不能话，那小孩子肯定也不能话。以后当个哑巴吗？蚯蚓绿豆大地眼睛瞅了宁舒一眼，“你怎么来了？”宁舒：“我来看看娃呀。”宁舒看着婴儿车里面的孩子，感觉这孩子大了好多，白白嫩嫩的。之前弱小得很，现在很机灵，眼睛又大又圆，睫毛很长。如果不长残的话，以后长大了，肯定是个美女。宁舒伸出手摸了摸孩子的小脸，肌肤吹弹可破，充满了胶原蛋白。好嫩好滑，跟果冻一样。“能不能别摸，不知道小孩子的皮肤嫩吗？”蚯蚓用尾巴阻止宁舒接着摸孩子。宁舒收回了手道：“照顾得很好呀，你果然是一个充满了母性的人，对了，你是公的还是母的。”用意识沟通，声音就没有男女之分。“你管我是公的还是母的？”蚯蚓没好气地道。一边还摇着摇篮。宁舒拿着一个颜色鲜艳的玩具逗弄孩子，道：“你要会话。”“我一个魂虫不能两脚怪的语言。”宁舒道：“如果你不能话，以后这个孩子跟你朝夕相处，你不能话，这个孩子也不会的。”“以后只能做个哑巴。”“是这样吗，那为啥立人直接能话了。”蚯蚓没想到还有这种事情。它又没有养过两脚怪。讨厌两脚怪都来不及，还要给两脚怪养崽子。宁舒：“立人又不是人类，他复制了我的思想，已经是一个成熟的人格了，跟普通的人类是不一样的。”“以后这个孩子要跟着话，还要着走路，一步步来的。”“啊，这么麻烦呀。”蚯蚓感觉自己要抑郁了，好麻烦。“我觉得你也应该慢慢着话了，这样你也能跟别人沟通了。”宁舒觉得蚯蚓跟叶林闹掰了，多半都是因为蚯蚓不会话的缘故。叶林也只是把蚯蚓当成一个灵宠，让做什么就做什么的灵宠。没有将蚯蚓当成一个智慧生灵，在危急关头用蚯蚓挡，蚯蚓直接跑了，大约是叶林没有想到的。“好吧，话。”蚯蚓摇着婴儿床，两脚怪绿豆大的眼睛盯着婴儿，叹气。宁舒顺带到现代位面去弄了一些婴儿用的东西。孩子一天天长大了了，衣服小了就不能穿了，衣服甚至还是新的，下一个月就不能穿了。孩子长得太快了。宁舒将东西交给了蚯蚓就离开了。蚯蚓绿豆大的眼睛翻了一个白眼，把孩子扔给它，想来看一下就看一下，扔点东西就走了。莫名觉得两脚怪就是一个拔吊无情的臭男人。呵，男人！不对，呵，女人！臭不要脸的女人。宁舒回到系统空间，银发男就通知去去咨询室一趟，有事情找她。宁舒对系统道：“不用去，做任务吧。”银发男找她绝壁是为了能量体的事情。太叔估计是懒得跟她打交道，所以就让银发男跟她谈。她是一个蝼·杠精·蚁。系统：“……那边还等着呢，真的不去吗”让主系统等着真的好吗？宁舒：“不去，你也看到了，能量体直接被吸收了，他们找我无非就是为了能量体，我拿不出来。”既然愿意等就等着吧。等人的滋味是不好受的。系统：“……可以跟那边一句，就能量体已经没有了，至于信不信，就是他们那边了。”系统是真的没有想到宁舒会这么果断就直接融了能量体。组织要购买能量体，那是组织需要的东西。但就这么融了，系统自问自己是不敢这么干的。现在有点不好收场了。宁舒随意地道：“那行，你把你知道的都是告诉主系统，世界出问题了，让整个系统空间都冻结起来了，于是就是用了这块能量体，现在木有了。”她不是不想将能量体献给组织，而是情况不允许呀，世界需要能量体。系统：……  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29604360.html


第3303章 第3304 渠道
作为普通人的时候是人间帝王，享受的是顶端权利，翻手为云覆手为雨的权利者。现在成为了不普通的人，但是也比他们这样慢慢一步一步走的人走得快。这可是本事。想当初她也遇到了小耗子，但奈何气场不和。人家小耗子就喜欢李温，这就是缘分，是眼缘。大约是同性相斥吧。mm，小耗子一定是个女的。话题围绕在李温的身上，那么宁舒是明白了，到底是为了能量体的问题。银发男拿起筷子给宁舒夹了菜，然后又把筷子放下了。用的是公筷夹的，不存在赶紧不干净，况且银发男也没有吃。从头到尾都没有吃过一口菜，显然是看不起这些东西。也就，其实主系统也不是普通人咯。妖怪呀，都是妖怪。不知道银发男是不是也会突然变身，变成一个魁梧巨大的人。那还真是毁形象啊。还是这样美如画比较好看。桌子上饭菜都进了宁舒的肚子里了，吃到一半的时候，银发男终于步入正题了，道：“法则海的事情你应该知道吗？”宁舒摇头，“不知道，我什么都不知道，不要杀我灭口。”银发男：……就看着你演。银发男无视宁舒的表演，道：“这种虫子不管啃食位面，还会吃掉能量体。”宁舒点头，“这个我知道，他们的食物不就是这些东西吗？”现在摆在桌子上的东西，鸡鸭鱼肉是他们的食物。食物链这种东西能谴责吗？谴责不了，除非你一点都不吃。“既然你认识那个人类，可以从中牵个线，交易一下能量体。”宁舒摇头道：“这个还真不好什么，他给我的能量体无非就是那些虫子里牙缝里漏出来的，一小块，给我当个小玩意玩耍。”“大笔的交易是不行的。”这些东西是虫子的食物，至于交易，虫子根本就不在意功德之类的东西。食物就是他们的根本，动了他们的东西，这些虫子会拼命的。但是如果让李温里应外合干这件事，那李温为什么要做这样的事情。论关系，李温和小耗子跟亲近。而且做这件事有害无利，李温可是一个聪明人。而且宁舒也不会去，如果真的开口，也就把他们的关系弄僵了。以后见面连话都不好。银发男想的挺好的，但是现实操作难度非常大。况且组织提供的东西，也许根本就不是李温想要的。虚空之中，好东西很多。给她的零嘴都是用袋子装的。可见李温其实所以一个隐形富豪。如果把这些东西弄到拍卖场去卖，不知道能弄多少的功德。不能给对方想要的东西，人家对他们这边无欲无求，这件事吃藕，谈不拢的。宁舒放下筷子摇头道：“抱歉，这件事达成的几率没有。”银发男皱了皱眉头，“难道只有攻打了吗？”宁舒：……干嘛在我的面前出来。这绝对是威胁。这明显是要去抢东西，软的不行来硬的。宁舒：“要打仗了吗？”有点狗急了跳墙的感觉，以前组织对于这种惹人厌的蝗虫，貌似是你滚了就不要再回来了。现在居然要主动攻打这些虫子，为的就是虫子手中的能量体。宁舒有一种感觉，那就是组织现在有点狗急跳墙了。银发男当着她这样的话，就是要让她去告诉李温。要么打要么给东西。宁舒很想扣嗓子眼，把吃下去的东西吐出来。果然这些人不会平白无故温情脉脉的。宁舒道：“你是不是想得有点理所应当了，那些虫子就算有能量体，也会吃掉的，不会收集起来。”银发男道：“没关系，这些虫子的尸体也是有用的。”宁舒：……略变态。她不出话来了，倒不是担心这些虫子的命运，而是担心李温。如果李温没有了虫子这个种族的庇护，很有可能咋虚空之中生存不下去。就算生存下去了，大概也要吃很多的苦头。哪有现在这样舒服的。如果剿灭了那群虫子，组织还不会留下李温。宁舒现在有点想先做。如果真的要开战，仓促之间，她以为这幅狼狈的样子上战场，会很幸苦的。毕竟灵魂不强。事情往严重了，至少银发男现在是这样的，将事情夸大了很多倍。之前都还法则海坚持个几万年，几十万年轻而易举的事情。现在又狗急跳墙要去攻打虫子，宁舒觉得银发男大约有恐吓她的嫌疑。稍微想明白的宁舒很淡定，天塌了有高个顶着。再了，就算崩了她也能活着。大不了就在虚空中流浪，或许虚空中随便一个种族抬手就能摁死她，但是小心一点，溜得快点，猥琐点，肯定还是能活下来的。有什么好怕的。宁舒对银发男道：“想什么就直接吧，我这个人脑子有点蠢，你不明白了，我都不知道你想表达什么？”“如果真的要开战了，我一定为组织身先士卒。”银发男很淡定地给宁舒夹了菜，道：“接着吃。”还让人吃，吃不下了。银发男道：“一点点的能量体对法则海都弥足珍贵。”宁舒点头，“我知道的，组织不是派遣人出去寻找能量体了吗，应该会找到的，之前不就找到了吗？”已经有了能量体，还这么穷凶极恶的。那些能量体能坚持很长时间吧。“其实虚空之中有很多的能量体，可是你知道我们为什么还是这么缺吗？”银发男喝了一口咖啡朝宁舒道。宁舒摇头，“不知道。”确实是这样的，那么虫子不知道吃掉了多少的位面和能量体，让人心疼。除非有人守护，这些虫子就是虚空中之中的蝗虫，所到之处不会留下完整的位面，不会留下能量体的。如果组织真的这么需要能量体，也可以像虫子那样掠夺其他位面的能量体。虚空之中的位面太多了，蕴含能量体的东西也太多了。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29628561.html


第3304章 第3305 盗亦有道
银发男道：“我们是不会动已经成熟了的位面，已经衍生出了位面我们是不会弄走其中的能量。”宁舒：“这明你们盗亦有道？”不太明白银发男跟自己这些干什么？组织的高深莫测的想法岂是她一个普通人能够想通的。银发男又给宁舒夹菜，一边夹一边道：“那是因为衍化了位面，那就是虚空对弱小生灵的怜爱，让这些弱小的生灵有地方可以生存。”“所以我们只找没有衍化位面的能量体。”宁舒竖大拇指：“组织真是高风亮节，让人钦佩。”银发男看了宁舒一眼。“不过，那么这些虫子存在的目的是什么，既然是虚空给的恩赐，那为什么有诞生虫子。”“虫子的作用是终究这种福气，如果虫子没有找到，自然就能存在久一点，但是如果找到了，那就是走到了尽头。”宁舒顿时道：“这么，咱们这个法则海也走到尽头了，反正都要覆灭，做那么多的有什么用。”“是出了点问题，但能解决，你知道自己会死，人这一辈子的时间不长，早晚都要死，难道病了不去医院，反正都要死，看什么病。”银发男淡淡地道。宁舒撑着下巴，一手拿着筷子拨着碟子里的饭菜道：“我一只有件事搞不清楚，既然位面中所有的生灵对于你们来都是过眼烟云，为什么一直要守护呢？”感觉很多的地方有矛盾。银发男道：“守护这些位面，就是守护法则海。”“法则海既然诞生了这些生灵世界，那么将生灵世界中的生灵培养起来，守护法则海。”也算是互惠互利。用这些人来消耗虫子，虽然这些人强，但是面对铺天盖地的虫子，估计也是双手难敌四拳。这些生灵世界这些生灵虽然不强大，但是培养起来，也可以成为消耗虫子的力量。宁舒点点头，这么一想也对。被守护，同时也要守护。宁舒：“别夹了，我不吃了。”银发男放下筷子，“其实组织的力量对上了虫子有些面前。”宁舒道：“既然勉强，那就不要打，咱们稳中求胜，寻找新的能量体。”消耗了组织的力量，能上战场的灵魂才稍微合格，但是合格的灵魂有多少呢。消耗的都是合格的灵魂。宁舒：“该不是法则海连这点时间都撑不住了？”银发男：“法则海当然能撑很长时间。”宁舒看了他一眼，“既然能撑住，为什么现在这么着急？”银发男：“不着急，只是一次灭了这些虫子，也好休养生息。”宁舒摊了摊手，“我听从组织的安排，你们打就打吧。”“如果不打自然是好的。”以后打起来，她站在组织这边，跟虫子开战。如果太匆忙了，她一点准备都没有，主要是灵魂之力太弱了。银发男吐了一口气，突然现在绕到现在，她都没有理解自己话中的意思。非要往战争这方面扯。至于打不打，组织里现在并没有这个打算。两人相顾无言，银发男道：“以后如果他再给你东西，你收着，再卖给组织吧。”这话就非常直接了。宁舒哦了一声，一脸的恍然大悟，这才是目的呀。那你扯那么多干什么？其实组织是想通过她这条渠道，从虫子那里得到一些能量体。扰了这么大的一个圈，宁舒倒是有些感触，虚空之中有些位面诞生地是没有力量守护的，完全可以夺走这些位面诞生地的能量体。可是组织没有这么做。虽然这些位面诞生不是最后自己能量消耗完了走向覆灭，就是被虫子发现直接啃食了。组织都没有夺走这些能量体来补给法则海。宁舒问道：“是不是如果剥夺了其他位面诞生地的能量，是不是要遭天谴，有因果报应？”银发男：……这刁钻的角度。银发男：“虚空中可没有天道循环，因果报应这回事。”宁舒一脸惊诧，“没有约束，你们居然嫩这么做。”没有约束就跟普通世界没有规矩没有法律约束一样，那是想怎样就这样，完全不用有所顾虑。没有法度没有规矩这可是一个相当可怕的事情。杀人放火不会付出代价。想做什么就做什么。宁舒撑着下巴道：“以后如果皇兄再给我能量体，我会留着，如果我不需要，自然会给组织。”“不过我皇兄一个人类在虫子中生存不易，东西不一定那得到手，就算拿到手也不一定会给我。”宁舒这话得相当委婉，自己不需要才会给组织，而且给不给还不一定呢。银发男点点头，“可以。”这顿饭吃得可真累呀，都有点消化不良啊。宁舒道：“没有其他的事情了吧，我走了。”银发男：“行，你走吧。”宁舒站了起来，走出了包厢，到了门口，转身朝银发男问道：“到底是因为什么原因让组织狗急跳墙去攻打虫子，也不愿意去剥夺其他诞生地的能量。”是仁慈还是善良，还是有什么其他原因。虚空之中没有天道，没有规矩约束，如果有一种规则，大约就是丛林法则。组织的所作所为倒是与这些丛林法则格格不入呢。银发男用帕子擦了擦手，道：“做人有所为有所不为，组织不愿意这么做，是因为不愿意伤害位面诞生的地方。”“位面诞生地是最伟大的地方，虫子可以亵渎，但是有些人是不能亵渎的。”“这样啊，我明白的。”宁舒点点头话。虚空之中，有多少位面诞生地，这些位面诞生地就是一个个不会话的母亲，孕育位面，被吸收了能量，然后衰亡。就算没有被虫子找到，也会消亡。虚空之中诞生位面诞生地，位面诞生地诞生位面。犹如种子生根发芽，然后种子成熟，就有一些虫子过来啃果子啃粮食。周而复始，循环往复，死亡重生，新生死亡。这就是生命啊。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29628562.html


第3305章 第3306 相师1
生命和死亡是永生的，单个个体的生命是有限的，但是通过繁衍将自己的生命延续下去。生物之所以重视后代，大约就是这种追求永生的心思在作怪吧。就算自己死了也有自己血脉和基因延续下去，就是另一种永生。而死亡和湮灭是每个东西都会经历的，不管是有生命的还是没有生命的都会走向失望。宁舒心有所感，人生真是好复杂，生存死亡的之终极奥秘是看不透的。银发男目送宁舒离开了，结了账也离开了，来到了咨询室。咨询室里太叔正在喝茶，看到银发男问道：“问得怎么样了？”“小丫头警惕心很强，没有吵起来，缓解了一点关系，不过没什么作用。”银发男淡淡地道。太叔嗤笑了一声，“哪有那么多的意不平，呵……”“她爱发脾气就让她发去。”银发男道。弱小的生灵犹如惊弓之鸟一样，哪怕野兽很凶猛，但是对于人类还是很惊恐的。“不是意不平，而是害怕惊恐。”银发男，“弱小生灵的特征，一点点风吹草动都害怕地仓皇而逃。”太叔点头，“确实这样，弱小又可悲，这次多派遣一些人出去寻找东西。”银发男：“知道了，找她是多一条路。”“做好开战的准备，这次打一次，就算不将这些虫子全部打死，也要打残了，没腿了还到处跑。”银发男皱了皱眉头，“真的要开战？”“组织现在的情况不好开战。”太叔的眼镜泛着森冷的光泽，“养兵千日用兵一时，这个时候不用什么时候用。”“那好吧，那就开战吧。”银发男接下来要做的事情太多了。一旦发生战争，功德和武器必须海量的，各种需求都要准备着。宁舒回到了系统空间，对系统道：“我们去做任务。”现在最重要的事情是把灵魂之力强大起来。而且宁舒感觉这次组织是真的想要对那些虫子开刀。一方面是为了能量体，也有可能是为了虫子的尸体，还有可能是烦了。系统道：“好，不过，你真的不打算跟虫子那边交易吗？”宁舒只是道：“没有。”李温的东西只是虫子牙缝中漏出来，根本没有资格要求虫子跟这边交易。再了，虫子吃的就是这种东西，一辈子单一追求的就是这种东西。系统道：“没有多少人能够享受主系统夹菜呢。”宁舒只是道：“既然有所求，就要有所求的姿态。”她求人不也将东西双手奉上，主系统只是夹个菜，动一动手指头，抬一抬手臂的事情，也没有付出什么利益。姿态而已。她求人的时候可是真金白银拿出了东西。宁舒还不至于被一点姿态就迷惑了，很淡定地接受了。也不会感觉受宠若惊，透过现象看本质，一点姿态，她也能看出来。不过以前都是随便胁迫，现在的态度就是稍微软了一点了。宁舒的内心和平静，而且她也了，手中有东西自然宁舒将辟谷丹和药品收好了，然后让主系统传送。一阵眩晕之后，宁舒融入了一具身体之中。睁开眼睛，感觉脑袋有点眩晕，坐了起来看向周围。这是一个装修相当豪华的房间，是现代位面。就是这具身体有点痴肥，宁舒摸了摸肚子上的肥肉，用手一捏，厚厚的脂肪层。宁舒摸了一下脖子，果然胖得连脖子都没有了。痴肥不可怕，可怕的是她还是个男人。可以的，小问题。宁舒开始接受剧情。委托者是一个富二代，有个冰清玉洁的未婚妻。家里有钱，委托者做一个无忧无虑的富二代，虽然长得痴肥，但是架不住人傻钱多呀，一富遮白丑。身边也有不少的朋友和女孩子围上来。虽然是酒肉朋友，但是花点钱就能让这些人赔自己玩，赔自己乐，到底是自己赚了。不管委托者的老爹管着儿子管得挺严的，避免闹出什么风流韵事来，给儿子指了一个未婚妻。要这个未婚妻可是少有的美女，最重要的是冰清玉洁，品行德行都很好。恰好这个女孩家里生意出了问题，委托者老爸立刻提出要求，如果让这个姑娘跟自家儿子订婚，那就帮助你家生意。这相当于就是卖女儿呀，开始的时候自然不同意。但是生意的情况越来越糟糕，这个女孩也就同意了，以一种生无可恋此生再无欢愉的姿态跟委托者订婚了。本来气质就高冷，现在更是冷若冰霜了。是有名的冰美人。委托者是喜欢这个未婚妻的，长得好看呀，没事送点小玩意过去。不过也不知道女孩子直接将东西扔到一边，看都不会多看一眼了。在张家的帮助下，李家的生意也好起来，度过了难管。但是在上流社会，李谷秋就是张天宝的未婚妻了。多少人感叹一朵鲜花插在牛粪上呀，可惜了可惜了。虽然有男人惦记李谷秋，但是呢，有张家这个金字招牌在，李谷秋就是张家的人。虽然是已经订亲了，但是结婚的时间推了了很久。张天宝惦记这个未婚妻，李谷秋要延迟结婚，那就延迟吧。只可惜在张李谷秋的心里，张天宝不光长得猥琐，还是一个上进，完全靠家里有钱，没有出息，一点长进都没有。一个女人嫁给这样的男人，一生就没有什么希望了。谁都不想被人，你的男人是个窝囊废，是个丑逼，还是一个品行不好的男人。男人的荣耀就是女人们的谈资和骄傲。张天宝有什么好谈论的，就算是谈论也是谈论他怎样不着调，没出息没本事，以后张家在张天宝的手里肯定要衰亡了巴拉巴拉的。还没有进门，现在李谷秋就被嘲笑，就被人同情可怜。亦或者是嘲笑，就算长得好看又怎样，这辈子还不是只能跟一个废物蛋子。李谷秋也就越发不爱出门了，平时只跟一两个闺蜜来往。http://www.biqugex.com/book_43727/29649862.html


第3306章 第3307 相师2
其他时候李谷秋都在家里呆着，张天宝来找李谷秋，李谷秋都找各种理由不见。其实到这里，事情已经很明显了，张天宝就是一个炮灰未婚夫呀。这次的世界大约是一个相师的世界，达官贵人和一些富商都喜欢找相师，进行一些风水改造，迁移祖坟保护后代大富大贵。亦或者是用相师来害人，布阵什么的。能人奇士是达官贵人和富商的座上宾。很受人尊敬，而且来钱也非常快。达官贵人随便出手大笔的钱。一个山野乡村小子从村子里出发，来到了纸醉金迷的帝都，开始搅动着帝都风水界。这个乡村小子的是师傅是厉害的相师，因为有些事情离开了风水界，但是收养了一个孤儿，然后将自己的衣钵传给了弟子。等到合适的时候，就让自己的弟子来水深的帝都闯一闯。帝都紫气笼罩，相师也非常多。就算张家也有关系好的相师，相师这种人不能得罪，到你家的坟头上做点手脚，就会让你家的气运戛然而止。相师这种人摸索的就是气场，素有手段都是用来扰乱气场或者是将一些不好的气场捋顺了。用来害人用来救人都可以。山野小子来到了富贵遍地走的地方，当然要结实一些富贵人家，结交一些人。总之来了不少骚操作之后，山野小子有点点名声了。当然也少不了各种打脸。李谷秋的闺蜜裴萌遇到了金阳，金阳是相师，看相看风水预知危险的本事。金阳看裴萌的面相，知道她有一截，于是给了一道符，让她贴身保管，躲开了一场车祸。从此裴萌就变成了金阳的小迷妹，天天都在李谷秋的面前起金阳，自己这条小命就是金阳的了。的时间久了，李谷秋也觉得有点意思了。裴萌对李谷秋道：“要不，你去找金阳弄一弄你家的风水，如果你家有钱了，或者是生意超过了张家，你也就不用嫁给张天宝那个混球了。”李谷秋皱眉，眉如远黛，皱眉也是一副绝世佳人的模样，让裴萌对闺蜜特别不甘心。天之娇女怎么就配了那么一个二世祖。也是受制于人，家里的生意还要依仗张家。李谷秋一直觉得这样的手段是旁门左道，如果这都可以，那人人都可以不用做事，把祖坟弄一弄就好了？不过磨不过裴萌，就是去见了一下。李谷秋长得漂亮而且身上有一股忧郁的气质，又冷又忧郁，让人忍不住想要呵护。金阳是男人，面对美女，自然想要撩一下，不过开始的时候被李谷秋严厉拒绝了，自己有未婚妻了。金阳有些可惜，不过有裴萌在旁边，李谷秋的未婚夫是个什么德行，裴萌就炒豆子一样噼里啪啦把所有的事情都了出来。于是金阳知道了这件事，对李谷秋更加怜惜了，听来找自己是为了改变家里的风水，收了一块钱就替李谷秋做了。身为男人，拯救美人于水火之中当然是义不容辞的事情。运气这种东西是看不见摸不着的，但是却有真真切切的。气场影响着人的身体健康，财运福运之类的。李家被金阳改造了一下风水，为了美人，金阳是使出了很大的力气。而且金阳还替李家的老爷子看了病，相师能够修炼，画符什么的都需要灵气。往人的身体输入一些灵气，能让身体舒服不少。老爷子对金阳很满意，没事就让金阳到家里来坐一坐。李家有一个美人，就算是为了眼福都要来李家坐一坐。渐渐的，金阳的名声在帝都越来越响，有很多人质疑，但是都被金阳用实力证明了，打脸了很多人，名声就上去了。有很多人招揽金阳，金阳都拒绝了，不过对李家一直都很亲近。张家开始也招揽金阳，想这样的能人异士，就算能招揽最好，就算不能招揽也要保持良好的关系。相师想要阴人一般人根本就察觉不了。张老爸想着自己这个儿子挺能交朋友的，就让他去跟那个相师接触一下，一个相师还不至于让整个张家倾巢而出热烈欢迎。张天宝和金阳第一次见面很不愉快。张天宝被金阳用一些神秘莫测的手段捉弄了一番，然后鄙夷张天宝一个废物有什么资格娶李谷秋。应该撒一泡尿好好照一照自己，跟着你这样的废物李谷秋有什么幸福。尼玛？！张天宝顿时知道又是一个男人惦记自己的未婚妻，张天宝可是知道不少的男人惦记自己的未婚妻。对他冷嘲热讽的，对她是羡慕嫉妒恨。那些背后李谷秋坏话荤话的男人，张天宝都是背后一顿猛揍。这个乡野小子一副为李谷秋抱打不平的样子，顿时惹恼了张天宝。梁子自然就结下了。还让他跟季李谷秋解除婚约，这怎么可能能。李谷秋可是他的未婚妻，对他的未婚妻图谋不轨，就不解除婚约。张老爸听了这件事，本来还生气儿子没事得罪一个相师，但是听了这件事，也很生气。一个相师是否将自己看的太重了，张家有的是钱，只要多给钱就有相师来张家。就算那个金阳对张家做什么，也有其他的相师帮忙。张天宝感觉到了强烈的危机感，就想要跟李谷秋结婚，订婚了这么多年，却还不结婚。张天宝心里也知道李谷秋不愿意跟自己结婚，所以才拖了这么久，现在不能拖了。不出意外，李谷秋不愿意，李家拖着。张家也恼了，之前话的帮忙李家之后就让两个人结婚。订婚是契约的诚意而已。张家给了最后的期限，三个月之内必须结婚。李谷秋想到这一天终于来了，真的要嫁给一个讨厌不爱的人，生不如死。她约了张天宝自己不爱他，能不能请张天宝放过她。张天宝脸上的肥肉颤抖，直接怒吼，既然你不愿意那你之前就不要答应，拖了这么久你又你不愿意。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29649863.html


第3307章 第3308 相师3
面对张天宝的面目狰狞，李谷秋痛苦地道，那是家里人的意思，她是不愿意的。张天宝即便是个富二代，也知道利益。天底下哪有这么好的事情，得到了钱，李家熬过了最佳艰难的时候，现在一句不喜欢他就要把他打发了。不可能。解除婚约可以的，那就要把当初钱和投入的技术都还回来。双倍的，就算是借高利贷也该有利息的。李谷秋脸色煞白，双倍的钱，还有技术抽出绝对会让李家元气大伤的。明知道是张家的为难，但是却没有任何办法。美人有难，金阳当然会挺身而出，先是对李家的所有风水都弄一遍。发现李家的祖坟有点问题，于是找了一个风水宝地迁移了祖坟。然后又利用自己结交的人脉让李家有新的资金注入。金阳犹如天神一样拯救了李家，李家对金阳的态度前所未有的好。老爷子还商量着让李谷秋跟金阳在一起。金阳珍贵的不光是一身厉害的相术，还有很多厉害的人脉。很多人脉都欠金阳的人情。人这一辈子难免有低谷和灾祸，更何况相师能够救人也能够害人。有了金阳这样的女婿，就相当于有一个护身符一样。张家以为抽走了资金会让李家妥协，但是没有，让张家很恼火。而且对方还上门退婚，这么多年，利用完了张家，现在就这么算了，实在是心里憋着一口气。两家开始针锋相对，从生意上再到相师之间的斗争。金阳的相术是从小就开始的，根基深厚，再加上气运在身上，所向披靡。张家请的相师都以失败告终，而且还被反噬了。张家的气运也被金阳改变了，与李家扶摇直上不同，张家的情况每况愈下，做什么事情都不顺利。生意场上屡屡遇挫，很快资金链就断了。而且金阳布置的手段，很多的相师都不不能解，就算能解的，也不愿意解。相师界也是有潜规则的，如果真的解了金阳布置的手段，那就是得罪了金阳。所以，张家倒霉的日子特别苦逼，家里人要么生病了，要么出事故了，就算不死也残了。家里的情况焦头烂额，张天宝气急了直接拎着一把刀冲到李家，不过被金阳的手段迷失了心智，回到家里一刀一刀捅死了自己。看到这里差不多就明白了，委托者就是金阳泡妞路上的一个打量对象而已。而且还是有钱无脑，嚣张跋扈的富二代。一个乡村小子逆袭了富二代，得到了女神的垂青，炮灰了富二代。只有几个臭钱的富二代而已，有钱又怎样，分分钟灭了你。太爽了。委托者是气是仇恨，对金阳也是，对李谷秋也是。对李谷秋的感情尤其复杂和纠结，毕竟他在李谷秋身上花费的时间感情最多了。吊着他，然后有新的靠山之后一脚踹了他。到底是他害了张家，张家的子孙后代也会贫困下去。张家一朝衰弱，死的死，残的残，然后因为祖坟的缘故，张家的子孙后代大约会一直穷困。这种手段让金阳在相师界名声大噪，都不太敢得罪他了，这种手段就差断子绝孙了。不过也不比断子绝孙好到哪里去，让子孙后代都跟着受苦，这种慢性折磨更加折磨人。子孙后代叹气先人的时候，都会怨恨先人为什么要得罪相师。张天宝就是想改变一下这种情况，至少不要连累到子孙后代。这个世界是相师的世界，于是相师的能力放大了很多，相师一点手段影响影响家族兴亡。主要是主角是个相师。之后的李谷秋成了张天宝的红颜知己，但是却没能跟金阳结婚。随着金阳的名气越来越大了，想要金阳这个女婿的人也越来越多，吸引的女人越来越多。李谷秋其实也就慢慢平凡了平淡了下来。得到的东西和求而不得东西感觉是不一样的。明明是一样东西，得到了之后的感觉完全不一样了。不过现在的李家依附金阳，就算不能将女儿嫁给金阳，但是跟金阳保持很好的关系是有必要的。就算女儿做金阳的情人也行，而且女儿也愿意，当然乐得成全。宁舒摸了摸自己的脸，太胖了，得减肥，太胖了不好看，对身体不好。既然没有正才实干，那就用样貌骗骗人。委托者张天宝就是既没有什么才干，也没有一副好相貌，如果稍微有点好相貌，李谷秋也不至于那么排斥。买东西还要看包装呢。宁舒从床上爬起来，照镜子，捏脸捏肚子，确实是一副让人就想退货的模样。从现在开始健身。有个好样貌很重要，她现在这个样子相当地猥琐，一看就是猪哥模样。这个世界有点灵气，能让这些相师修炼，到后期的金阳特别厉害，就差要突破位面飞升了。宁舒开始吸收灵气修炼绝世武功，不过灵气不是很浓郁。金阳的五行八卦，风水的造诣很高，宁舒都不知道自己的手段行不行。还有李谷秋的事情也要解决了，既然李谷秋不愿意跟她结婚就算了。不过李谷秋是又要讲钱，又要讲情。因为利益满足了，现在又要跟爱的人结婚。得到一样就奢求另一样。时间安得双全法啊！宁舒一呆就在房间里呆了一天，晚上张老爸回来问儿子今天又去哪里鬼魂了。自己儿子什么德行当然知道，没事喜欢泡吧，不过如果敢动一些莫名其妙的东西，他打断他的腿。佣人公子在屋里呆了一天，都没有出来吃饭，不知道是不是发生了什么事情。张老爸有些诧异，突然一天不出去跟那些狐朋狗友鬼混，还真是有点不习惯呢。张老爸走进房间，看到儿子躺床上，走过去问道：“天宝，这是怎么了？”张天宝没有妈，妈妈早死了，他又忙着生意，这个孩子差不多是放养的，所以只要不是出格的事情，张老爸也就依着他。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29649864.html


第3308章 相师4
想着给张天宝找个好妻子，选中了李家的姑娘，李家的姑娘漂亮也没有什么流言蜚语，就是一个好姑娘。真的，人家姑娘配张天宝肯定是绰绰有余，不绰绰有余，完全就是张天宝配不上人家姑娘。虽然是自己儿子，张老爸实在是找不出自己儿子有哪方面比较突出。如果硬要一个，那么就是吃喝玩乐比一般人在行吧。张老爸有些粗暴地推了推宁舒，大约是觉得宁舒这么胖如果不用点劲是没有办法推醒的。宁舒揉了揉眼睛叫了一声爸爸。“干什么呢，窝在家里一天不出门。”老老实实的，真让人有点不放心呀。宁舒一脸深沉地道：“老爸，我现在正在思考人生。”不过配上宁舒的猪头脸，有点不忍直视。张老爸顿时乐了，问道：“思考地如何了，觉得自己人生如何？”吃喝玩乐二十多年，有什么好思考的。四个字就能总结的人生，需要想一天。宁舒道：“爸，我想跟李谷秋解除婚约，人家都不乐意跟我结婚，我也不愿意娶一个冷冰冰的女孩回家来。”“哟，真的？”张老爸根本就不相信，就李谷秋那样漂亮的姑娘，儿子能舍得。再了，这小子对李谷秋上心着呢。宁舒道：“没事，解除了吧，我这个样子她看不中的。”不是每个胖子都是她二哥，能有人疼有人爱，故意被人喂胖了。张老爸脸色沉凝了下来，看着宁舒，“你的是真的还是气话，女孩子嘛，多哄哄就好了。”宁舒差点想翻白眼，哄也木有用，如果长得帅还能被成驴屎表面光，她现在连表面光都没有。“我想了一天，决定要退婚，我想得很清楚。”宁舒道，“早退早好。”宁舒觉得自己是好人，退婚了，就能成全李谷秋和金阳。李谷秋都愿意没名没分跟着金阳，那是真爱妥妥的了。而且干相师这一行的，总归是要有一个缺少的东西，鳏寡孤独，或者身体残缺，要么瞎眼要么腿瘸。毕竟是道破天机之人，总归要从他们身上夺走一些东西。所以一些相师可以是终生不婚，或者是没有什么儿女缘分。金阳就是用这种理由不结婚的，而且金阳的师傅也是这么的。李谷秋就是这样跟他做红颜知己的。至于后来如何了，是一直没嫁人还是怎么的，那都是张天宝死了之后的事情了。毕竟张天宝死得很早，还是自杀的，一刀一刀捅死了自己。“这可不是你了一句解除就解除了，三四年的时间，可是给李家投入了不少的资金和技术，你这么一不干了，投入资金的就打水漂。”宁舒直接道：“这有什么，要回来呗。”“任性。”张老爸敲了一下宁舒的头，“这件事别再提了。”“我的亲爸呀，人家李谷秋的心不在我身上，娶回来了，就跟旁边睡了一个冰人一样，冷冰冰的，你忍心自己的儿子受这样的苦？”就算是利益合作，就算是合作伙伴吧，但是李谷秋看起来没有一点合作精神。看在张家能给李家利益的份上，李谷秋也该对她的态度好一点吧。但是木有。张老爸：“忍心。”宁舒撇撇嘴，看着张老爸出了房间。张老爸对这个儿子还算好，至少没有急着找后妈。不过有小蜜，算是男女朋友关系，这么多年没结婚。家里就父子俩。不过张家的人挺多的，张老爸还有其他的兄弟姐妹，构成了庞大的家族。张家在帝都也算是老牌的豪门。委托者有伯伯叔叔，堂哥堂弟堂妹，姑姑表哥表妹。但是因为祖坟被金阳做了手脚，影响到了这些人，牵连到了一大批人。这就是一个夺爱的事情，结果扯进来了这么多的人。这其中好多人跟金阳没有直接的恩怨。这种动人祖坟的事情也是釜底抽薪，恶毒至极。不过因为是用在了张家头上，只有大快人心的畅快感。吃晚饭的时候，宁舒又跟张老爸了一次，张老爸根本就不理睬宁舒，“我很累了，别跟我事。”宁舒赶紧给张老爹倒水，“爸爸喝水，爸爸幸苦了。”张老爸对宁舒的拍马屁无动于衷，“这件事你不要想了，这不是你想不想的事情了，而是投入了李家这么多，然后直接撤了，损失有点大。”“没出息的东西，就不能对女孩上点心，让女孩对你改观一点，还有，别整天吃喝玩乐的，看你肚子比我的都大了。”宁舒捏了捏肚子上的肥肉，有点心塞。看来退婚是不太容易的事情了，难道要等到李谷秋最后忍不住来吗？李谷秋其实这么多年都在忍着，为了李家委屈自己忍着，头上挂着张天宝的未婚妻。张天宝着急结婚，让李谷秋终于忍不住提出不愿意结婚。不管张老爸同不同意离婚，最后这两家都是要崩了的。不着急，问题不大。现在要想修炼，顺带将之前的茅山术给捡回来。不知道这个世界的相术跟茅山术有什么不同。如果有需要的话，宁舒觉得还是要了解一这个世界的相术，毕竟知己知彼百战不殆。对方用相术作为攻击手段，她就必须要相术有所了解。就刚刚吃饭的时候，宁舒观了一下张老爸的面相，发现张老爸的眉心有点黑气。只是若隐若现不明显，明有大灾。而且剧情里，张老爸就是出车祸残了，所以才气得张天宝提到杀到了李家。愤怒委屈怨恨充满了张天宝的心，让他根本就没办法冷静思考，想着跟金阳和李家同归于尽。她自然有办法让李谷秋开口不愿意结婚的。之后，宁舒天天都在健身房，觉得健身房太吵了，就找了健身教练到家里面来指导自己健身。有钱就是这点好，做什么事情都是相当顺畅，很容易。于是，平时好玩的张天宝突然销声匿迹了。http://www.biqugex.com/book_43727/29677599.html


第3309章 相师5
酒吧呀，赛车场各种高档场所都没有张天宝这个死胖子的身影了。于是平时一起吃喝玩乐的狐朋狗友打电话来找张天宝，没有张天宝，他们都不敢吃得太贵，玩得太嗨。毕竟没有张天宝付账。宁舒刚健身完，浑身的肥肉都在颤抖，拿着毛巾擦了擦汗水，拿起手机，好多的未接电话。宁舒给这些狐朋狗友打电话。宁舒道：“我打算要跟你们嫂子结婚了，为了让自己好看点，我决定在家里减肥，这段时间不出来了，你们自己玩着。”“哥，你们真的要结婚了，李谷秋同意了？”宁舒：“……当然。”没同意。她把这个消息散播出去了，李谷秋绝对很慌。肯定要来找她退婚的事情。而且现在的金阳，大约才来到帝都，还没有站稳脚跟。现在她要结婚，绝对打得李谷秋措手不及。现在的李家还要靠张家的支持，李谷秋又不愿意跟她结婚。既然不想结婚，又要拖着，李谷秋估计也是很心累。“到时候我请大家喝喜酒，酒水管够。”宁舒很豪迈地道。这些狐朋狗友立刻开始恭喜宁舒，抱得美人归，早生贵子巴拉巴拉的。宁舒听这些话就是左耳进右耳出，这些人在富贵的时候恭维你几句话，一起玩耍。但是落魄了，落井下石的时候是第一个冲出来。大约是要把从张天宝这里受的气发泄回来。宁舒挂了电话，接着开始健身，太胖了。怎么感觉减肥这是这么熟悉呢，凡是委托者是盘子，宁舒都想第一时间就想要减肥。毕竟形象真的很重要，没有一个千篇一律的美貌，就没有一个有趣的灵魂。宁舒要跟李谷秋结婚的消息传出去了，其实好些人都嫉妒宁舒。什么本事都没有居然娶了他们心中的女神，太糟蹋女神了。这个消息传得很快，很快就传到了李谷秋的耳里。李谷秋顿时斯巴达了，愣愣地看着闺蜜，心里很慌，虽然知道这一天迟早会到到来的，但是真的到来的时候，真的特别让人绝望。嫁给了张天宝那样的纨绔子弟，除了吃喝玩乐还有什么人生目标。裴萌看到李谷秋不话，忍不住着急地道：“谷秋，你可要想好了，难道你真的要跟那样的人结婚吗，你这辈子就毁了，你知不知道。”“张家是先斩后奏，让所有人都知道你们要结婚了，你被逼无奈只能嫁给张天宝那个废物。”裴萌看着闺蜜如花似玉的脸蛋，当真是替闺蜜不值得。李谷秋什么都好，就是被家里连累了，李家利用李谷秋从张家得好处。李谷秋很痛苦也很茫然，“但是我能怎么办呀。”李家需要张家，但是嫁给张天宝是不愿意的。裴萌想了想道：“谷秋，要不你找个大师帮你消灾，我之前不是出车祸了，但是因为大师给了我东西，车子都变形了，我就只是擦破了一点油皮。”李谷秋摇头，与其找这些江湖术士，还不如直接找张天宝有用。李谷秋让裴萌陪着自己一起去找张天宝谈一谈。裴萌跟着李谷秋到了张家的别墅，两人坐在客厅里，等着张天宝。裴萌坐在沙发上，一脸不满，“张天宝干什么呢，怎么到现在都还不出现，让人等这么久。”李谷秋捏着拳头，手心里全是汗水，只是道：“慢慢等着吧。”宁舒洗了澡，换了衣服下楼了，看着客厅里两个如花似玉的，顿时觉得眼睛一亮，多好看的姑娘啊。美丽的事物就是这么赏心悦目。裴萌冷哼了一声，把头扭到一边，对宁舒色迷迷的眼神非常不满。当着自己未婚妻的面，居然色迷迷看着别的女孩。而且这个女孩还是未婚妻的闺蜜，简直就是禽兽，人中败类，败类中的渣渣。宁舒坐了下来，本来想翘二郎腿的，但是腿太粗了，交叉起来不堪入目。如果是一双大长腿，交叉二郎腿当然赏心悦目。宁舒默默放下了自己的腿，朝两个姑娘问道：“你们找我有什么事情？”李谷秋还没有话，心直口快地裴萌率先道：“你凭什么对外面要跟谷秋结婚了。”宁舒淡淡地道：“有什么不可以吗，我们本来就是未婚夫妻，结婚有什么不对吗？”“当然不对，你都没有跟谷秋商量一下，就单方面宣布结婚，你将谷秋至于何地。”宁舒：“她要不想结婚直接呀，她不话我以为她想结婚呢。”“她这样不接受不拒绝，我怎么知道她的心里再想什么？”李谷秋深深吸了一口气，身上的气质更加忧郁了，朝张天宝问道：“一定要这么着急结婚吗？”宁舒摇头，“这还算着急，我们已经好几年了，大家都老大不小了，该办的事情就办了。”李谷秋道：“我还想再等一等。”“对，你总得让谷秋有个心理准备。”宁舒：“几年的时间都不够吗，如果真的不想结婚，我也不勉强。”李谷秋看向宁舒，愣了一下似乎是不敢相信这个男人就这么放手了。她看着宁舒，估计是许久不见的缘故，李谷秋觉得这个男人变了不少，虽然还是圆溜溜的，但至少没有满脸横肉赘肉的。气色也不错的。不过这个男人是什么德行，整个帝都的上流社会都知道，是一个没出息吃喝玩乐的纨绔子弟。宁舒接着道：“如果李谷秋不愿意跟我结婚，那就退婚吧，没事把人吊着，太难受了，我也好去娶别人。”两个女孩顿时愣住，仿佛有些没怎么听懂宁舒的话。反应过来，裴萌直接跳起来了，“你什么，你要退谷秋的婚？”宁舒很平淡，“不可以吗？”“你这是什么话，被你退亲了，谷秋还怎么做人？”被一个没出息的二世祖退亲了，李谷秋简直就成了笑话。本来之前跟一个没出息的张天宝订亲就很委屈了。http://www.biqugex.com/book_43727/29677600.html


第3310章 相师6
现在又被张天宝这个废物给退亲了，多少会看轻李谷秋。连张天宝这个废物都能退亲，以后李谷秋的日子就很难过了，起李谷秋。别人会李谷秋就是一个没有价值的人，其他男人对李谷秋更是轻薄。宁舒很不客气地翻了一个白眼，“那你们怎么办，你们是不是太欺负人了，要从张家获得利益，拖着不肯结婚，退亲也不行，退亲了李谷秋没办法做人。”“哦，我就该牺牲自己的幸福来成全李谷秋？”“李谷秋算什么东西，拿我们张家的，还得到了一个张家未过门的妻子，这个名头是侮辱，但也是对李家的庇佑。”多少人因为李家跟张家联姻了，所以对李家也是另眼相看，能给好处就给，退让一步的时候就退让一步。“你们这么善良，你们这些善良的姑娘放过我是个没用的废物吧，你们就该怎么糟蹋我吗？”“你又不跟结婚，又不让我退亲，你们李家舍不得张家给的利益，就这么拖着我，你们的良心不痛吗？”裴萌和李谷秋被宁舒这么一顿噼里啪啦的话，直接弄得不出话来了。尤其是李谷秋感觉非常难堪，有些事情开了就是这么让人难以接受。可是对方的是实话，所以格外让人接受不了。裴萌冷笑道：“张天宝，你不就是仗着有几个臭钱为所欲为吗，你除了有几个臭钱，还有什么，而且还不是你的钱，你自己一无是处，除了投胎好一点，你还有什么用。”宁舒直接将自己的腿放在茶几上，摊手道：“我就是有几个臭钱，我有什么用，我投胎技术好，不服气呀。”“你们连几个臭钱都没有，你们在这样跟我闹腾，找到我评理不就是为了几个臭钱，我的臭钱就是比你们的多。”李谷秋和裴萌家里也有钱，但是到底没有张家的财产雄厚。“你的闺蜜这么忍着，不爱我还要跟我订亲不就是为了几个臭钱，既然那么瞧不起几个臭钱，当初不同意订亲不就行了。”“你们连你们嘴里不屑的臭钱都没有，你们还有什么？”宁舒反唇相讥，“哦，你会你们的人生充满了爱和温暖？”“李谷秋被家里人当成筹码一样跟我这样的男人订亲，很温暖吗？”宁舒撇撇嘴，经济基础决定上层建筑都不懂吗？姑娘们，只有足够的资本才有无限的可能啊。裴萌被宁舒气得脸色通红，“那你就跟你的钱过一辈子。”宁舒：“好的呀，我跟钱过日子也比跟李谷秋过日子强。”“钱至少能给我要的。”没有钱买个东西都扣扣巴巴的，确定非常快乐？裴萌找不到理由反驳宁舒，只能骂到，“庸俗。”宁舒：“你们高洁，不用吃喝拉撒睡，小仙女们，没事从我家离开吧。”本来两人是抱着兴师问罪来的，反而被宁舒这么一阵反问，直接不出话来了。不得不承认，张家占据事情的主导位置，并且这件事确实是他们理亏。李谷秋觉得这件事越来越难处理。她看着面前这个男人，显然这个男人是认真的，他身上已经没有了谄媚和讨好。以前张天宝对她都是讨好的，没事喜欢送一些礼物，而且都是很昂贵的，钻石珠宝什么的，没事就送。她看不上这些东西，扔在一边从来没有戴过。讨厌的人献殷勤只觉得恶心，跟这种东西的价值没有关系。李谷秋开口道，她的声音清冷，“张天宝，这件事能不能再缓缓？”宁舒摊手道：“可以呀，你缓多久呀，一年，两年还是四年五年呢？”“我还等着传宗接代呢，你耽误我这么多的青春，你赔得起吗？”男人也有青春。裴萌也想翻白眼，你的青春算个屁呀，李谷秋才是真的可怜，从成为张天宝的未婚妻，不能谈恋爱，也没有享受过爱情的滋润，然后就要嫁给张天宝这个废物。起来也是李谷秋更加吃亏好吗？宁舒像是看透了裴萌心里的想法，道：“这件事难怪怪我吗，就算没有张家也有王家，也有孙家，这件事要怪就怪李谷秋的家人。”“我才是最无辜的那个人。”裴萌总觉得有什么地方不对，但是又反驳不了。李谷秋也觉得不能再跟张天宝下去，再下去就全是她的错了。李谷秋道：“张天宝，我还没有准备好结婚，能不能再等一等。”宁舒一脸忧郁，扬起大饼脸，“等多久啊，三年又三年，有多少个三年啊，人是禁不起摧残的。”裴萌差点被恶心吐了，拉着李谷秋就要走，“我们走，谷秋不要跟他话。”宁舒看着两个漂亮的姑娘走了，站起身来，捡起地上的符咒，这符纸是从裴萌身上弄下来的。她得了解一下金阳的手段，这个世界相师的手段是怎样的。宁舒打开了折叠的符纸，符纸上面是金色的符咒，宁舒手指跟着比划了一下。发现这符咒还真不简单，好像不是灵气，而是和天地之间的磁场形成了莫名的共振。还有一种沟通了天地意志的感觉。利用天地的力量。咦，这个世界的相师力量真强。宁舒接着开始锻炼身体，同时修炼绝世武功，吸收一点微末的灵气。裴萌拉着李谷秋出了别墅，做到车里，裴萌对李谷秋道：“我带你去找大师吧，大师真的无所不能，她给我的符……，咦，我的符去什么地方了？裴萌在脖子上摸索着，脸色变了变，“没有了护身符，怎么感觉全世界都不安全了。”有护身符才有安全感。自从上次出车祸了之后，裴萌就对大师充满了崇拜，俨然一副脑.残粉的模样。出了车祸之后，复制上面的字迹都消失了，是裴萌磨着大师重新画了一张，可是现在符纸居然不见了。救命啊，符纸不见了，大师给的符纸不见了。“快帮我找一找。”http://www.biqugex.com/book_43727/29677605.html


第3311章 相师7
李谷秋看到裴萌有些慌张的样子，让她冷静点，“裴萌，这些歪门邪道不能信。”“不是的，是真的，你相信我，那么严重的车祸我都活下来了，不然你就看不到我了。”裴萌有些生气。“好，好听你的，去看看你说的大师吧。”李谷秋根本就不相信，这么说完全是不想因为一个外人破坏她们闺蜜之间的感情。“你相信我就没错了。”裴萌带着李谷秋到了一个小巷子，金阳的出租屋就在这里。刚来到帝都，随意找了一个房子住下来。干相师这一行的，来钱很快的，做一单就可能有几万十几万或者是几十万的。从古至今能人异士都是服务达官贵人的。这些达官贵人最不缺钱了。李谷秋看着周围的环境，拧着眉头，心里越发不相信这个什么大师了。尤其是一开门，看到的是一个年轻的小伙子，屋里还飘荡着一股方便面的味道，心中的印象分就跟降得更低了。越是有钱越是富贵越迷信，李家也会请一些大师来看风水，图个心里有底。这个人跟那些大师完全不一样，太年轻了。裴萌连忙跟金阳介绍，“这是我闺蜜，李谷秋，最近遇到了麻烦事情，你帮忙看一看。”金阳看着李谷秋，之前觉得裴萌顶顶地可爱，现在看高山雪莲一般的李谷秋，顿时觉得有种惊为天人的感觉。“进来吧，想要算什么？”金阳接着吃泡面，完全没有大师的形象。裴萌巴拉巴拉将这件事跟金阳说了，李谷秋都插不上嘴，老实说把这样的事情说给一个之前素未谋面的人听，感觉非常尴尬。金阳看着李谷秋，“你有未婚夫了。”他的脸上有毫不掩饰的可惜，眼神中都是欣赏。李谷秋被金阳直勾勾的的眼神看得脸上升起了薄红，心里恼怒他失礼，心跳有些不规律。这个男人虽然看着年轻，留着板寸头，看起来土里土气的，身上的衣服也是廉价品，但是仔细看，长得也挺好看的。而且身上有一股莫名的气质，让他整个人看起来有些与众不同。大概是自信吧，一个自信的男人，裴萌悲愤地说道：“谷秋的未婚夫就不是一个东西。”裴萌将张天宝如何纨绔，如何仗势欺人，如何不上进废物都说了一遍。成功让金阳看着李谷秋的眼神很怜惜。一朵娇花这样被摧残了，多么让人心疼。尤其是李谷秋还故作坚强，但是身上忧郁的气质已经出卖了她。这边裴萌跟金阳告状，背后说宁舒的坏话，这边宁舒早就跟张老爸哭诉了。抱着张老爸的大腿，说自己只是试探一下要结婚的事情，对方直接就炸了，李谷秋找到家里来让她再推迟结婚。“爸，你还想不想抱孙子了，我一直不能结婚，你抱什么孙女孙子。”“人家根本就是吊着咱们家，怎么还觉得是我们家欠了李家的，当初谈条件的时候，李家不同意就是了，怎么就跟咱们张家胁迫了李家一样。”“爸啊……”“别嚎了，多大的人了，丢人不丢人。”张老爸也生气，但是看到宁舒这幅不上进的样子，更加来气了。被一个女孩子拿捏了，“李家这样蹬鼻子上脸，还不是因为你没出息了，你出息了，那些女孩子还不是一窝蜂上来了。”“我会努力的，她李谷秋不就是仗着我喜欢他吗，现在我不喜欢她了，她就什么都不是。”宁舒一把鼻涕一把泪，“爸，我被人欺负了。”“人家李家既不想跟我结婚，又不想退婚，被我这样的人退亲了，感觉非常屈辱。”张老爸一脚揣在宁舒身上，“滚，这件事我会看着处理。”“谢谢爸。”宁舒麻溜滚了，又回头对张老爸说道：“爸，能请一个相师吗？”张老爸随意地问道：“找相师干什么？”拆迁动土，婚嫁之类，祈福驱邪才需要相师。当然是想要了解一下这个世界的相术，不过一般来说，相师都是有宗门的，各种手段都是保命用的，属于秘密，一般的相师是不会将东西交给别人的。除非是师徒。难道在这个世界还得拜个师傅不成。宁舒说道：“想要学习一下相术。”“学习这些东西干什么，好好上进学习怎么管理公司。”张老爸说道。说来也奇怪，这些达官贵人还算尊敬这些能人异士，但是严格说起来这些人也是下九流的，不会学的。宁舒说道：“突然就对这种事情感兴趣了，觉得特别神秘。”“我想学，爸，你替我找个师傅，以后我就不出去吃喝玩乐了，好好跟着师傅学习相术。”张老爹一听，想了想，与其让这个败家的臭小子把钱撒给那些狐朋狗友，还不如请一个相师到家里来。不出去胡闹就不行。随即想到一件事，摇摇头说道：“不能学，学这种东西会少一样东西，爱情或者是亲情，要么就是伤残。”其实不到万不得已的时候，或者活不下去了，一般普通人是不愿意做的，当然也有人追求相师的高境界。如果这个臭小子学了相术，自己不出事那也是家里人出事。如果注定要成为一个孤家寡人，那么家里人就会出问题。宁舒：……“我不学，就是了解一下，不会泄露天机，自然不会出事，你放心好了。”宁舒对张老爸说道。“能不能找一个相师来跟我说一下相师界的事情。”首先要了解一下这个世界的力量体系，就怕到时候她是用茅山术，而对方的力量体系不一样，打起来就跟打空气一样。毫无卵用。张老爸有些怀疑地看着宁舒，“干什么突然想要了解这些东西？”宁舒说道：“因为我想知道，有点好奇，我遇到了一个算命的，算得挺准的，说我跟李谷秋是没有缘分的，就算有缘分也是孽缘。”“而且把我从小到大的事情都说了一遍，好神奇。”宁舒一副没见过世面的样子。http://www.biqugex.com/book_43727/29696065.html


第3312章 相师8
张老爸知道儿子遇到了一个真的相师，而不是江湖骗子。一些厉害的相师，能从一个人面相知道这个人经历了什么。这小子肯定还没有经过更加神奇的手段吧，那些厉害的相师还被人叫一声仙师呢。而且相师家族有不少隐世家族呢。张老爹说道：“遇到了这种人，能不得罪就不得罪，容易给家里招祸。”有些相师心术不正，有人无意间得罪了，会用一些手段直接把人害死。相师有一百种方法让人死了，而且查都查不出来。宁舒乖巧点头，“爸，你放心我没事不会得罪相师。”“如果有事呢？”张老爸当然听出了宁舒的画外之音，“小心行事，不要得罪了一些莫名其妙的人，帝都是鱼龙混杂，各种各样的人都有，也不要随便欺负人。”古时候在京城一块板砖砸中的都是三品大员，现在也是一样的。说不定看到一个老头子在花园里练剑耍太极，普普通通的，说不定都是厉害的人，背后的家族深不可测。“我当然知道什么人不敢惹什么人可以惹。”委托者吃喝玩乐这么多年，当然清楚了。就是因为没有闹事，没有给张家弄事，不然早就被打断了腿，或者是直接扔出了国。做个纨绔子弟也不容易，要知道什么人不能惹什么人能惹，才能保证自己一直纨绔下去，而不至于得罪了得罪不起的人。“爸爸……”宁舒喊道，“帮我找一个行吗，不要多厉害，能交给一点东西，或者给我讲一讲相师界的事情。”委托者并不是相师界的人，对这个相师群体也不是多了解，但现在宁舒需要多了解。“这件事我知道了，会帮你找一个，对了，李家的事情想好了，你真的不跟李谷秋结婚，你我就给你重新安排一个妻子。”宁舒：……“妻子这事再说吧。”宁舒说道。“你不是很着急吗，现在怎么就不急了。”“我还有更加重要的事情要做，所以这件事再说，我受到了伤害了，需要时间来愈合伤口，我真的有这么差吗？”“你不差，你只是很差，该学着一点了，都快到了而立之年了，总不能一辈子都这样吧。”宁舒只是点头，对于张老爸的话左耳进右耳出，等你儿子回来这些话用去教训他吧。张老爸的动作很快，很快就找了一个相师，实力算是中等的。实力强的相师根本就不会来教导儿子，张天宝什么德行张老爸很清楚。那些相师肯定认为是在侮辱人，实力太低的人，对相师界的事情知道得不多，所以中层实力的相师最合适。这个相师是个中年男人，长得很是魁伟，一声爆炸性的肌肉，看样子根本就不像是相师，放到像是打铁的。宁舒对这个相师的态度很好，询问一些相师界的事情，还有相师经常用的法器什么的。相师也会酝酿法器，就像是佛家会开光，弄出一些菩提舍利之类的，也能对有庇佑的功能。这个相师是收了钱了，既然雇主问什么自然就回答什么，将自己所知道的事情都告诉了宁舒。宁舒的问题很多，都要把这个大汉给榨干了。宁舒对相师的力量来源也有所了解。根据这个相师说的，相师是吸收天地的能量，至于是什么能量，就是灵气。然后使用灵气沟通天地，来画符来做做法器。一个很有灵气的法器价值不菲。相师可是很挣钱的行业，但前提是你必须要有很强的实力，然后钱就跟流水一样哗啦啦地来了。让宁舒比较纳闷的是，这个世界的力量体系跟茅山术不太一样，茅山术画符是用灵气加上各种道具。这个世界的符咒不光要用灵气，还有沟通天地，然后将天地的能量压缩在一张纸上。特别复杂，现在一张符纸，尤其是大师画的护身符，都能炒出高价来。宁舒开始跟这个相师学画符，相师很尴尬地说道：“以我的实力，现在还不能完整地画符。”相师有严格的分水岭，能够画符就达到了一个质的飞跃。沟通天地能量，这可不是普通人能够做到的。“你真的要学的话，还是找一找大师，这个我没办法教给你。”宁舒说道：“那你将画符的原理告诉我，我自己尝试着画一下。”之前有画符的经验，应该是一通百通，总有相似的地方。“好吧，我也只有理论上的东西，你自己琢磨。”相师收了钱，自然要陪着这个少爷闹腾。估计也是图新鲜，然后过顿时间热度就下去了。他是觉得好玩，但是他有钱拿。相师的实力分水岭大，收入的分水岭也很大，像他这样的相师，有点实力但实力又不是很强的，混口饭吃不容易。有钱拿就好了。宁舒翻着相师给的资料，然后以手做笔，在符纸上画。很神器的是明明手指上没有颜料，但是画出来就有金色的印记。不过宁舒画到一半，就感觉非常困难，一双手不停地抖，跟抽风了一样，吩咐有什么力量在压制她的手，让她没有办法再接着画下去。这大概就是像是所说的天地能量吧。能量分好的，也分不好的，护身符将一些对人有裨益的能量凝聚起来，呆在身上，然后被这种看不见的能量庇佑着。不过既然是能量，那肯定会消散的。遇到一些危险情况，这种能量会抵御不好的能量，从而消除一些负面的能量。画了一半的符咒也溃散了，之前还印在复符纸上的金色字迹消失得干干净净的。真是不容易啊。这种压缩天地能量并纳为己用，之前在其他的世界都很少见。相师发展得很好，不知道是什么人创造出来的。死胖子宁舒除了减肥就是窝在家里画符，按照相师给的吸纳能量的办法，反复进行练习。宁舒这边日子过得很充实，但是李家那边就闹得很不愉快。http://www.biqugex.com/book_43727/29696066.html


第3313章 相师9
张家要撤资，撤走之前投入的资金，再次基础还有一部分的利息。既然是投入，那么该是盈利，连本带利一块收回来。李家虽然度过了危机，但是这样直接要被抽走很多钱，也是会陷入危机的。李谷秋的心里是麻木的，看着自己的父亲跟着自己发火。“你搞什么呀，怎么让张家把资金撤走了，是不是你惹恼了张天宝，你怎么做事的，你知不知道张家将资金撤走了，公司怎么办？”“你吃家里的用家里的，享受荣华富贵，到该为家里做贡献的时候，这么一点小事都做不好。”“连张天宝那样的纨绔子弟都搞不定，你还有什么用。”李谷秋的父亲对着她一阵数落。李谷秋满脸麻木，一句话不，任由父亲对她的数落。这个时候她想起了张天宝的话。心突然有一个认知，那是她既没有经济基础，没有臭钱，必须为了臭钱打折自己的骨头。也没有温暖的家庭和人生，为了几个臭钱，他的父亲现在对她疾言厉色的，都是因为几个臭钱。人生来财务自由都无法做到，还能谈什么自由。如果李家有钱，她有钱，也不会被父亲任由安排人生。人生的资本很多，有钱有才有能，她却什么都没有。除了出生在好的家庭，吃喝不愁，但是却什么都没有。多么可悲“快去跟张天宝道个歉，让张家不要撤资。”李谷秋的父亲对她吩咐道。李谷秋看着父亲，“我不愿意，我一点不愿意，我不愿意嫁给张天宝，更不想做张天宝的妻子。”“相于嫁给张天宝，我宁愿去死。”“放肆。”李谷秋父亲直接一个打耳光扇在女儿的脸，直接将李谷秋的脸都扇偏了，半边脸以肉眼可见的速度肿了起来。“这件事轮不到你做主，你想要李家破产吗，李家破产了对你有什么好处，别忘了你也是李家人。”“都要破产了，还在想愿不愿意，破产了，你以为还能安安心心购物，每天什么都不用做可以拥有美丽的衣服和昂贵的首饰，做什么春秋大梦呢。”李谷秋的心被碾落成泥了，钱，钱，都是为了钱。可是呢，没有钱是万万不能的。“李先生这样动手打女孩子实在是难看，而且还是你的女儿。”金阳走进客厅里，对李谷秋父亲道。金阳的旁边站着裴萌，裴萌连忙走过去问道：“谷秋你没事吧。”李谷秋摇摇头，“没事的。”“怎么能没事，你看你脸都肿了。”裴萌好打不平，对李谷秋父亲道：“李叔叔，你干嘛动手打谷秋，你也知道张天宝是什么样的人，让谷秋这么好的人，嫁给那样的人，还不允许谷秋有点情绪了。”李谷秋的父亲看着土里土气的金阳，不善地问道：“你是什么人，怎么闯进我家里的，麻烦你出去，再不出去我要叫保安了。”金阳看到李谷秋脸的掌印，眼闪过一丝戾气，冷笑着道：“确定要赶我走，如果不是为了李谷秋，我才不来这个地方。”金阳打量了一下这个别墅的布置，呵呵了一声，“难怪李家总是没出息，算祖坟没出问题，家里的摆设也是各种招煞，活该。”“你……”李谷秋父亲被一个毛头小子讽刺，心情本来不好，现在更是怒火烧。一个不知道那个山沟沟来的土包子，对他们家的事情指手画脚，什么东西。“你放心，我马走，呵呵，我也不想在这样的鬼屋多呆一会。”金阳可没有什么尊老爱幼的美德，除了家里的老头子，金阳对于其他人的态度自然不好。李家的生意虽然总是出问题，但是李谷秋父亲好歹也是生意场纵横的人。听到这个年轻的男人话里话外都是为了李谷秋，顿时气乐了，一个土里土气的穷逼居然还想要肖想他的女儿。顿时朝李谷秋质问道；“你是不是在外面乱搞了，是不是张天宝知道这件事，所以张家才要撤资？”估计是没有想到一向听话的女儿居然找男人，还是这么一个土气的男人，看样子是个穷酸了。为了这样一个男人惹恼了张家，李谷秋看着挺聪明的，怎么干出了这样的事情。李谷秋的心已经痛得麻木了，对于父亲捅刀子的话，淡淡地道：“我没有。”“那你是怎么回事，之前张天宝都是安安稳稳的，怎么突然闹崩了，你知不知道现在公司的情况，一下被抽干了。”“我怎么生了你这么一个逆女。”李谷秋父亲抬起要打她，却被金阳抓住了手腕。金阳冷冷地看着他，“打女人的男人算什么东西，如果你不是谷秋的父亲，我都要杀了你。”“你……”金阳一脸冷凝，拿出了符纸，符纸凭空朝李谷秋父亲飞去，直接穿透了他的身体。他还没有反应过来的时候，感觉有什么无形的东西正掐着他的脖子，让他无法呼吸了。李谷秋父亲在地打滚，表情痛苦无，双手拼命挠着自己的脖子，脖子面出现了一道道的血痕。是被他自己抓出来的。面色潮红，连舌头都伸出来了，渐渐的脸色开始变得发紫了，这是极度缺氧的症状。李谷秋吓坏了，连忙哀求金阳，“快住手，快住手，他是我父亲。”金阳这才撤了，李谷秋父亲开始剧烈地呼吸咳嗽，表情痛苦，眼泪唰唰的，是生理性的泪水。“这次只是给你一点教训，算你是谷秋的父亲，但是做得不对，我照样对你不客气，李谷秋是你的女儿，欺负妇孺算什么。”回应金阳的话是一连串的咳嗽，之前还不可一世的男人现在狼狈得很，整个人扶着沙发站了起来。看着金阳的眼神带着惊惧，显然是被金阳的手段给吓到了。没想到这么年轻的人居然是一个相师，顿时不敢在他的面前放肆了。/bkhttp://www.biqugex.com/book_43727/29696288.html


第3314章 相师11
金阳冷淡地道：“现在能好好话了，不动手了。”李谷秋父亲很尴尬，“不动手了。”他对李谷秋道：“你认识怎么厉害的大师，怎么没跟我。”李谷秋心里有点悲哀，只是道：“萍水相逢而已。”他的父亲就是这样，只看重利益，她这个女儿在父亲的心中一点份量都没有，用得到的时候就是好女儿，用不到的时候就无视。如果不是金阳出现了，今天这件事肯定不会怎么就算了的。看到父亲脖子上的抓痕和一脸通红，紫红紫红的，脸部充血现在还没有消散。多么狼狈啊，刚才还大发雌威的父亲现在就跟头上被浇了一盆水似的。李谷秋看着金阳的眼神带着依赖和感谢。有一个人会守护她，保护她，在危机的关头出现救她，人生所求的不就是这么一个人吗？“闹什么？”李老爷子从楼上下来，杵着拐杖看着客厅里的情况。“爸。”李老爷子看着金阳，眯了眯眼睛问道：“你就是现在很有名气的大师金阳？”金阳在帝都各种骚操作，名气大涨。李老爷子很客气地道：“大师驾临寒舍有什么指点吗？”金阳毫不客气地坐在沙发上，“我是来看李谷秋的，李谷秋是我妹妹，你们可不要欺负她孤家寡人的。”神特么的孤家寡人，李谷秋是李家的子孙，怎么会是孤家寡人。李老爷子笑呵呵地道：“谷秋认识你，那是她的福气，不过我这个孙女命不好，唉，为了李家幸苦她了。”李老爷子的段数可比儿子高杆多了，不会动不动就疾言厉色，人家打的是亲情牌。李老爷子这么一，李谷秋的神色立刻就变了，对老爷子道：“爷爷，我不辛苦的，没有命苦。”金阳撇撇嘴，老狐狸，不就仗着他看重李谷秋。好吧，就看在李谷秋的面子上，帮一帮李家。“给我吧。”金阳伸出手道。李老爷子愣了一下问道：“要什么？”“帮忙肯定要给报酬吧。”金阳道。“好的，给大师一张支票。”李老爷子对助理道。“不用，友情价，做我们这一行的，不能不收钱，一块钱，给我一个钢镚就行了。”金阳道。李家人愣了一下，李谷秋的脸色变得有些绯红了，有些羞涩地低下头。裴萌用手肘碰了碰闺蜜，“看看，大师对你多好，我当初可不是一个钢镚就能解决事情的。”李谷秋羞恼地道：“别胡。”“嘿嘿……”裴萌挑着眉头，笑得一脸暧昧。“别闹了。”“给大师一块钱。”李老爷子从善如流，让助理给了一块钱。金阳收了钱，抛了一下钢镚又接住了，站了起道：“这些挂画都收起来，什么世界名画，那都是已故之人画的，有画家的精神。”“还有，这些莫名其妙的摆件都收起来，就算要摆也要摆一些吉祥辟邪的。”“之前找的相师钱没给够吗，怎么风水安排得乱七八糟的。”金阳忍不住想吐槽。李谷秋爸爸忍不住道：“你收的钱也很少。”真的，只收一块钱更加让人忐忑，人的固有思维是好东西就是贵。李老爷子倒没什么，让佣人将东西搬了。顺带金阳给这栋别墅弄了一个法阵，可以收集好周围的福禄之气。帝都是紫气笼罩的地方，这个阵法可以吸收这些紫气，让李家的气运有所改变。实在的，就是这么一个阵法需要很多很多的钱，不是很多的相师都能够布置出来的。一块钱能够得到这么多的东西，肯定是李家赚了。李谷秋跟在金阳的身后，时不时看向金阳，工作的金阳很认真，充满了男人的美丽。认真的男人最帅。金阳感觉到了李谷秋的眼神，转过头来看她，李谷秋顿时惊慌地移开了目光，手足无措。金阳顿时笑了，“是不是觉得我很帅，有没有爱上我。”“油嘴滑舌的，快做事，你可是收了钱的。”李谷秋惊慌地道，舌头都捋不直了，差点被咬了。金阳对李老爷子道：“家里的风水已经弄得差不多了，还有一些细节的东西，给你们列一份清单，现在要去祖坟去看一看。”“祖坟……”李谷秋父亲顿时摇头，“这可不行。”“祖坟不能碰。”祖坟这种东西相当重要，尤其是相师这么多，祖坟如果被人动了手脚，那可是要祸害子孙的。李谷秋父亲对金阳特别不信任，尤其是他被一个小一轮的小子这么埋汰，还跟他动手了。李谷秋父亲心里没有一点疙瘩是不可能的。看金阳特别不顺眼，尤其是这小子对他的女儿有太明显了的企图了。迷惑他的女儿，现在得罪了张家，才出现了这样的情况。李老爷子比儿子更加果断，“好，带你去祖坟。”李家的祖坟很隐秘，看起来平平常常的，周围的风水也是极好的。“风水不好，难怪李家总是出问题。”金阳摇着头道。“不可能，风水可是找的大师来看的，怎么可能有问题。”“你你家的祖坟有多久没有打理了，而且风水山川地形都会改变的，福地不可能一直都是福地。”金阳道。李老爷子道：“那请金大师帮忙挑选一个合适的位置。”金阳嗯哼了一声，看向李谷秋，寓意不要太明显了。李谷秋脸色越发红了，小声道：“麻烦你了，请你帮个忙。”金阳顿时勾了勾嘴角，显得有点邪气凌然的，充满了魅力，让人心跳加速。“我既然收了钱，肯定是要做成的，我这个人可是很有职业道德的。”李老爷子在旁边看着，心里思索着。之后，金阳替李家找了风水宝地，将祖坟给迁了。先不能保证李家百年荣耀，但是几十年还是可以的。至于几十年之后的事情，要看祖坟山川地形变化。总之，为了李谷秋，金阳耗费了很大的力气。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29713632.html


第3315章 相师12
金阳想要做到尽善尽美，如果是别人，这一套流程下来，那就是天价。但是李家只花费了一个钢镚。李家人当然清楚了这其中的价值了。李老爷子看着李谷秋的眼神带着慈爱，慈爱中又多了几分待价而沽的掂量。李谷秋没有感觉到爷爷看自己的眼神，不过跟金阳对视的时候，心里都很慌张。小鹿乱撞，手脚都不知道该怎么放，偏偏金阳没事还喜欢看她。饭桌上还故意夹她要要夹的菜。这种感觉让李谷秋很难受又隐隐约约带着一股之前人生没有享受过的欢愉。这大约就是恋爱的感觉吧，喜欢一个人的滋味吧。李谷秋本以为自己的人生已经这样了，却没有想到金阳会以这样强势的方式进入她的世界。宁舒一直都在关注李家，知道金阳已经去了李家，替李家做了不少事情。之后金阳经常出入李家，成为了李家的座上宾，而且金阳和李谷秋也渐渐来往过密。金阳利用自己的人脉给李家争取了一些生意，如果有人请金阳做场，金阳不要金钱报酬，给李家弄了一些生意。为了能够请金阳，这些达官贵人就给了李家一些好处。就算是从指缝里面漏出来的东西，都足够让李家起死回生，度过了危机。这件事让张老爸相当不爽，不爽得不要不要的。尤其是李家上门退亲了，是李老爷子亲自上门的，带着孙女来张家退亲。既然当初是为了让李家度过危机才让两个小辈订亲，现在不需要受制于张家，自然就不用将孙女委屈嫁给张天宝。张天宝可是帝都有名的纨绔子弟。如花似玉的孙女将来嫁给张天宝那样的人，李老爷子不心疼吗，当然心疼。所以，现在有更加优秀的青年出现了，也有更好的选择，此时不做选择什么时候做？况且有眼睛的人都能看出金阳那么帮助李家，完全就是因为李谷秋，所以，为了不惹恼金阳，又能给孙女幸福。简直就是一举两得的事情。至于张家，一直受制于张家也不叫个事情。李谷秋的脸上带着一股股的红晕跟着爷爷到了张家，双目含情，一看就是动了情的样子。张老爸看着上门的李家人，皮笑肉不笑地姐接待了李家人。当然知道李家人是什么意思。李家人跟张老爸东扯西扯的，就是不进入正题，将旁边的李谷秋都要急死了。改变命运的机会就在面前了，可是爷爷的这些有的没的，不知道她很着急吗？先不是为了金阳，更加让人惊喜的是不用在跟纨绔子弟张天宝捆绑在一起了。多跟他扯上关系一天，就感觉脖子上勒了一根绳子，特别地让人窒息。张老爸淡淡对李谷秋道；“侄女来了，我让人把那小子叫下来，你们是未婚夫妻，见一见吧。”未婚夫妻？李家人顿时有种被恶心到了的感觉，但是你撤走了资金的时候，怎么就没有想到两个小辈是未婚夫妻呢。怎么现在又两个人是未婚夫妻呢？该不是张家人还想要挟李家，利用资金的问题题来要挟李家。呵呵，这是不可能的，现在的李家根本就不需要张家了，已经今非昔比了。恐怕张家的如意算盘是打错了。佣人去叫健身房里的宁舒，宁舒了一声知道了，洗了一个澡然后下楼了。客厅里看到聚众而来的李家人，再看看李谷秋的模样。宁舒心里其实很欢呼的，终于可能跟李家撇清关系了。爱依靠金阳就去依靠金阳去。而且这一次不知道能不能靠得住。“来，天宝，你未婚妻来看你了。”张老爸朝宁舒招手。李家人有些诧异地看着宁舒，眼神充满了怀疑，这个人是张天宝。不可能的吧。张天宝不是一个死胖子吗。面前这个人虽然也胖，但绝对不是那个死胖子好吗？大概是瘦了，脸上的轮廓也出来了，不像之前胖得连脖子都看不见。现在的张天宝不能算是胖，只能算是壮。瘦下来的宁舒跟张老爸有几分相似。大约是张天宝的形象太过于不堪，太过肥胖臃肿，导致李家人看到宁舒都是一脸惊讶。李谷秋楞楞地看着宁舒，不过随即移开了目光。之前听张天宝要减肥，她只是嗤之以鼻，吃喝玩乐惯了的人，怎么可能狠得下心来吃苦减肥了。但是这段时间看样子是减肥的成效了。张天宝有些不一样了。但是一想到金阳，李谷秋的脸上涌上了一层红晕，即便是张天宝变得不一样了，但是金阳才是最不一样的。李家人一副惊讶的样子让张老爸很爽，整天他儿子没出息，是个纨绔子弟。现在儿子的形象有所改变，惊着这些人，很爽。而且瘦下来的儿子继承了他的帅气，不错不错，等以后彻底瘦下来了，害怕找不到好姑娘吗？找好姑娘分分钟的事情，不需要为金钱操心，儿子想要什么样的媳妇都可以。宁舒坐下来，一副乖巧的样子，问道：“爸，你叫有什么事情呢？”“这不是未来岳丈家来人么，叫你下来接待接待。”张老爸道。宁舒看向了李老爷子，惊讶地道：“哎哟，老爷子你怎么亲自来看小辈我了，我担待不起，真的担待不起。”李老爷子脸皮抽了抽，想要退亲的话怎么都不出来，旁边的李谷秋急得眼睛都起了水雾了，哀求地看着爷爷。千万不要再这个时候退缩了。现在有金阳了，真的不需要再依靠张家了。李谷秋的父亲比较心直口快，直接对宁舒道：“天宝，我们没有翁婿缘分。”宁舒一脸茫然问道：“为什么呀，为什么没有翁婿缘分呀，以后我跟谷秋结婚了，我也要叫你一声爸，以后大家都是一家人了，别这么客气。”“咳……”张老爸看到儿子这样，想笑忍住了，把拳头放在唇边咳嗽了一声，有点不忍直视。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29713633.html


第3316章 相师13
“爸爸……”李谷秋哀求地看着自己的父亲。!李老爷子开口道：“那个，天宝，有些事情，哎……”李老爷子一副慈爱的样子，仿佛跟是张天宝的亲爷爷一样，一副无奈的样子，“天宝，你们不能结婚，谷秋不能嫁给你。”宁舒如遭雷劈的表情，呆若木鸡，“你，你数什么呀，怎么不能结婚了？”宁舒的声音都带着哭腔了，“我一直都把谷秋当成我的妻子，你们骗我，之前李谷秋是我的妻子，现在又不能结婚了。”“不行，我要跟李谷秋结婚，如果不能结婚，我，我不活了。”宁舒撒泼，跟个熊孩子一样。“我一定要跟李谷秋结婚，我等着这么久，你们告诉我这个消息，你们把我当成什么人了。”“你们怎么可以这么欺负我。”李家：……李谷秋快要被宁舒这幅无奈的样子气出脑溢血了，“你，你当初不是这么的。”之前一副不屑跟她结婚的样子，还什么不是非她不可，怎么现在又故意刁难人。“我什么了，你是我的未婚妻，我把你当成一生的伴侣，现在都还没有结婚，你要把我给甩了。”“你们李家是这么欺负我吗？”“我虽然是个纨绔子弟，但是也没有任何地方对不起李谷秋。”“我家里都有钱了，我还要怎么进，天吗，我吃喝玩乐那是我追求快乐，我追求快乐我错了吗？”“进是为了生活得更好，我已经生活得很好了，我还进干什么，把自己累死吗？”宁舒一番话把李谷秋都要气炸了，你无能你吃喝玩乐你还有理了。替自己找这样的借口简直无耻又下流，毫无羞耻荣誉感。男人做成这副样子简直丢脸。宁舒接着道：“李谷秋你作为女人，我有要求你进吗，让你成为震惊全世界的女人吗，我对你都没有要求，你咋对我这么多的要求呢？”“家里的钱足够你想买什么买什么，想吃啥吃啥。”这完全是单方面的要求，你必须要做到怎样怎样，而李谷秋完全不需要有任何作为。人是纨绔子弟，其实李谷秋不也同样依附家族，然后被家族安排命运。都是一样本质，谁也不谁高贵。“既然你这么不想嫁给你，当初你应该要勇敢站出来，然后脱离家族，自己挣钱花，这才是有志气的女人，你怎么做不到呢。”“你真是一个软弱无能的女人啊。”人都是一样，分什么男女。李谷秋坐在闺，要求自己的男人怎么怎样经天纬地。当自己是古代大家小姐呢，这都什么时代了。“你，你……”李谷秋被宁舒讽刺得满脸通红。她不应该跟着来的，每次跟张天宝话的时候，都感觉张天宝的话先一把把带着倒钩的刀子，一刀一刀捅进她的心里。扯掉了她的骄傲。一寸一寸打断了她的骨头，那是傲骨裂开的声音。被一个纨绔子弟教训得不出话来，李谷秋又气又恼，心对宁舒更是产生了一种恼怒和恨意。她是优秀的人，被这样的人侮辱，如果能不怒。张老爸的嘴角抽搐着，听着儿子的歪门邪理，有些无语。李谷秋很少生气，但是这一刻有些尖锐地对宁舒吼道：“既然你这么不想跟我结婚，觉得我是一个软弱又无能的女人，那退婚。”终于出来了。宁舒摇头，“不退婚，我是纨绔子弟，你是软弱无能，将逆来顺受当成成全家人牺牲自己，将自己感动得稀里哗啦的，我们是天生一对。”没有底气而已，总归找个让自己舒服点的理由。“而且等我瘦下来了，我也是很帅的，足够配你这一张漂亮的脸。”“谁跟你是天生一对。”李谷秋真炸毛了，满脸怒气，脸绯红，气的。“好吧，委屈了你。”宁舒道，“我是不会同意退婚的，这么多年，我在你的身花费了多少时间多少金钱多少心思。”“却一点回报都没有，你让我怎么甘心。”李谷秋是真的无奈了，身的气劲仿佛被抽走了，“张天宝，我真的不爱你，感情的事情是不能勉强的”“强扭的瓜不甜。”宁舒道：“没关系，强扭的瓜不甜但是解渴，你有没有想过你跟我退亲了，我会受到多少人嘲笑。”“本来没有人看好你跟我，现在闹掰了，多少人看笑话，我的精神损失谁来赔偿我。”李谷秋：……李谷秋不想跟张天宝话了，哀求李老爷子，“爷爷。”李老爷子对张老爸道：“既然两家没有缘分那算了吧，结婚不是结仇了，两个小孩这样，结了婚指不定会发生什么事情呢。”宁舒摇摇头，“绝对不退婚，别以为我不知道现在李谷秋找到喜欢的人，要一脚踹开我，我这么多年的时间金钱精力该怎么算？”李谷秋：“我没有喜欢的人，你别胡八道败坏我的名声。”宁舒撇撇嘴，遇到喜欢的人又不是什么可耻的人。还败坏名声，这年头谁没有个前女友前男友的。姑娘，你怕是还活在封建王朝哦。李老爷子听出来了，道：“自然是不能这么退亲的，起来也是两家的孩子没缘分，自然要补偿天宝的。”宁舒掀了掀眼皮道：“你空口白牙弥补，拿什么弥补，总该有个件什么的，到时候你不认账，我找谁？”李家人顿时一口气憋在喉咙里不不下的，憋得肺管子都要爆炸了。没有见过这么厚颜无耻的人，他们女方这边都没有要什么赔偿，对李谷秋的名声也不好。张天宝一个男人要什么名声。宁舒对张老爸道：“爸爸，我太伤心了，我不想话了，过段时间我把清单列出来，如果不见这些东西送到我面前，我是绝对不退亲。”“到时候不管你是愿意还是不愿意，咱们都是要结婚的。”/bkhttp://www.biqugex.com/book_43727/29713634.html


第3317章 相师14
李谷秋气得眼睛水汽弥漫，只想快点离开这个无耻的男人。渣男。就跟分手还要女朋友给分手费，还钱一样没品。退婚的时间没法谈拢，李家也清楚，张家这是要从他们的身上割一块肉下来。这都叫什么事情呀，明明是他们的女儿退婚，结果还要给男方补偿？exeme？！但是如果不给补偿的话，那么张天宝那个兔崽子就白得了一个如花的娇妻。不管怎样，张家都不会吃亏。尼玛，真让人冒火。尤其是清单上面的各种事项简直让李家肝疼。非常地肝疼。李谷秋的父亲拿着清单对李谷秋问道：“你真的收了那么多的东西？”“我，我没有，我，我没注意。”她根本就不关心张天宝送了什么。“我之前都了，不要收东西，但是你们张天宝是我的未婚夫，送我东西就应该收着，不然张家该不高兴了。”她是想把张天宝的东西直接扔出去，但是周围人都劝她，东西收下，用不用戴不戴全看她。可以扔到一边不管。毕竟是未婚夫妻，如果把东西直接扔了就是打张家的脸。如果不是这样，她有必要收下令人讨厌的东西吗？怎么现在又在怪她收下东西了吗？李谷秋心里很生气，退婚的事情胶着没解决，婚没退得了，现在李家又要有损失了。现在家里人把这份损失怪在她的头上。这就是她的家人。李老爷子道：“都这样，怪谁都没有用，要么结婚，要么给东西，这就是张家给的选择。”李谷秋父亲气得不行，“他张家那里有这么大的脸呀，凭什么，我们家可是姑娘退婚了，张家有个屁的损失呀。”欺人太甚了。李谷秋很绝望，非常绝望，父亲是靠不住的，所以她看着李老爷子，“爷爷，我是真的不想跟张天宝结婚。”“今天你也看到了，张天宝那个样子真是让人牙痒痒的。”现在的张天宝话扎人心肺，让人难受。以前的张天宝油腻让人恶心，现在更是让人讨厌。打人不打脸，而张天宝混不吝滚刀肉一般，人哪里疼就只能往哪里打。就跟一件一件剥掉了她身上的衣服一样，暴晒在阳光之下，让人难堪而绝望。“爷爷，求求你，这辈子我就只有这么一个心愿，不跟张天宝结婚，求你了，以后你让我做什么就做什么。”李谷秋跪在地上绝望地哀求。这个时候她就是一个溺水的人，抓住了一根救命稻草，这根稻草就是她所有的希望。没有谁知道她有多讨厌张天宝，厌恶张天宝。只是张天宝的未婚妻就让她忍受不了了，更别是结婚了，跟张天宝睡在一张床上。绝望到恨不得死去了。之前的感觉都没有这么强烈，但是现在格外强烈，如果真的跟张天宝结婚她真的会去死。金阳的面容在李谷秋的心里越来越清晰。是啊，金阳，遇到了金阳。李老爷子也很头疼，张家就是这么狡诈，利用儿子的胡搅蛮缠从李家得好处。看样子想要退婚，得付出代价。可是金阳值得李家这样做吗？不光是赔偿，还要得罪张家，张家在帝都也算是老牌的豪门，得罪了一个这样的家族，有点难办。这真是一个难题，让人纠结死了。“爷爷。”李谷秋满脸绝望。李老爷子杵了杵拐杖，“这么大的事情，你让爷爷想一想。”“谢谢爷爷。”李谷秋已经存了死志了，知道家里人在权衡利弊，她的感受根本就不重要。重要的是家族的利益。李谷秋缓慢从地上站起来，膝盖已经麻木了，她的父亲还在骂骂咧咧的。一家人没有人关心她的感受。李谷秋回到了房间，压抑得哭着跟闺蜜裴萌打电话。裴萌赶过来的时候，看到颓废，一脸绝望的李谷秋，连忙问道：“你怎么了？”“萌萌，我真的不想活了，这样的人生有什么意义。”李谷秋抱着裴萌哇哇大哭了起来。裴萌惊呆了，第一次看到这样情绪外露的李谷秋。“到底怎么回事，你跟我一。”裴萌连忙朝她问道。李谷秋抽抽噎噎把事情跟裴萌了一遍。裴萌听了气得柳眉都竖起来了，“张天宝怎么可以这么无耻。”简直刷新了世界观。真是一个渣渣。“这件事当然要去找大师呀，大师肯定能解决，最好再教训一下张天宝。”“张天宝仗着自己家里的背景为非作歹为所欲为。”裴萌连忙掏出了手机给金阳发短信。教训人这件事金阳可是很擅长的，之前就看到金阳将一个流氓小混混吓得尿裤子。估计到现在都还有心理阴影。最好把张天宝也吓得尿裤子。“别，还是不用了，感觉很丢脸。”李谷秋道。“这有什么丢脸的，张天宝就是欠教训，这明显就是讹诈。”金阳收到了裴萌的短信，很快就赶过来了，眉宇间带着煞气，“怎么回事？”欺负他的人，是不是活腻歪了。他们相师可以千里取人首级。不过相师界也有相师界的规矩，不能随随便便就出手。但是不让人死，折磨人的的方法可是很多。裴萌将事情的来龙去脉告诉了金阳。金阳听得直皱眉头，“这张家真不要脸，要么白得一个媳妇，要么就能得到一大笔的补偿。”难怪李家这么纠结，纠结是退亲得罪张家，还是毅然退亲。金阳暗骂李家老爷子老狐狸。明显就是想让他出手，再来衡量他的价值。被人这么算计，金阳很不爽，对李家很不满。不过看到李谷秋这样绝望无助可怜，让人心生怜惜的份上。就算是对李家有所不满，但李谷秋是李家人。李谷秋就是被家里人摆布，一个美丽忧虑的花瓶，想摆在什么地方就摆在什么地方。完全不会管花瓶是什么感受。李谷秋这样让人很心疼。居然李家想要看他的能量和价值，就让他们看。http://www.biqugex.com/book_43727/29733925.html


第3318章 相师15
睁大眼睛好好看一看他的价值。金阳不喜欢张家，也不喜欢李家，不过李谷秋是李家人。金阳就对李家人多了一分容忍。随便一点手段都吓到张天宝。实在不行的话，直接套麻袋将张天宝揍一顿。一个纨绔子弟有太多的方法弄一顿。实在不行就从纨绔子弟的家族入手，这样的纨绔子弟无非就是仗着家里面的个势力和庇护，没有了家族，纨绔子弟就没有脊梁骨。金阳行云流水地画了一张符，这张符纸上面的勾勒复杂，最重要的是，写出来的字迹是黑色的，一看就给人一种非常不详的感觉。李谷秋和裴萌看着他，金阳道：“算起来我还是第一次在一个人的身上使用这种手段呢。”李谷秋一脸忧郁地问道：“这是什么？”“你还是不知道得好。”金阳笑了笑，符纸径直射出了“这里有那个张天宝的东西吗，亦或者是张天宝用过的东西？”金阳问道。李谷秋摇摇头，“没有。”她从来不让张天宝进她的房间，这里面怎么可能有张天宝使用过的东西。就算有，她也会立刻扔掉的。起来，她的房间只有金阳这么一个陌生男人进来过。“对了，张天宝之前不是有送过你东西吗，这种东西算不算是张天宝用过的东西？”裴萌朝李谷秋问道。金阳的面色不好看，“你还留着张天宝送给你的东西？”李谷秋恨不得把闺蜜这张嘴给缝上，道：“这些东西我就随意放在一边，迟早是要还给张天宝的。”李谷秋搬出了角落里的纸盒子，纸盒子里面都有些积灰了。“这些东西可以吗？”李谷秋小声问道，像是做错了什么事情一样，低着头不敢看金阳。金阳翻找着，打开包装盒，看到里面都是一些璀璨夺目的好东西，忍不住道：“倒也舍得，看样子张天宝那小子对你是真心的。”“才不是呢。”李谷秋连忙反驳。裴萌撇嘴鄙夷地道：“什么真心，无非就是看谷秋长得漂亮，癞蛤蟆想吃天鹅肉而已。”如果宁舒听到这句话，直接呸一句，金阳这么帮李家，对李谷秋献殷勤不也因为李谷秋漂亮吗？如果李谷秋长得很丑，金阳才不会管李谷秋的死活呢。估计还会在心里一句恶心。就跟李谷秋嫌弃张天宝一样。金阳利用张天宝残留下来的气息，符纸锁定了宁舒。符纸径直朝窗外飞去了，一下就不见了。裴萌好奇地问道：“大师，你给张天宝什么教训，会不会要他的命呀？”听相师杀人无形，现在算是见识到了。李谷秋也担忧地看着金阳，她是讨厌张天宝，恨不得撕了张天宝那张嘴，但是如果他死了会不会连累到金阳呢。金阳随意地道：“不会死，只会让他比较倒霉而已，喝凉水都塞牙缝而已。”只会让他的运势逐渐衰弱，一点运气都没有，随便一点小事故，运气非常不好就死了。就是这么倒霉。这种符咒他一般是不会使用的，家里的老头子这种符咒不要轻易使用，如果对方不是什么大奸大恶之人。这个张天宝可以使用。裴萌拍拍手，“这个可以，以后张天宝就是一个倒霉蛋了。”李谷秋也松了一口气，对金阳道：“谢谢你。”金阳环抱双臂看着李谷秋，“那你打算怎么报答我？”“嘿嘿，我还有事，我先走了。”裴萌非常有眼力劲，赶紧闪开。“别。”李谷秋惊慌失措地拉住裴萌，如果只有他们两个人，她会更心慌的。冷美人融化了，不光融化了，现在内心火热让她自己都害怕。“我请你吃饭吧。”金阳问道：“你做的？”“好，我做。”李谷秋可是十指不沾阳春水，真的要做饭还不知道是什么样的呢。“算了，我来做吧。”金阳道，“让你们尝一尝我的手艺。”“咦，大师你还会做饭呢？”裴萌一脸惊奇，坐了下来，“等着吃大师做的饭。”金阳走进厨房里，坐了简单的面条，却让两个女孩子赞不绝口。“大师，可以呀，就算不做大师了，也可以开个小面馆。”“那是。”家里的老头子整天什么事情都不干，都是他照顾。这边宁舒感觉有什么莫名的力量钻入了自己的身体中。查看的时候却什么都没有，也没有什么异常。宁舒有些纳闷，难道金阳那边已经对自己动手了。但是却什么感觉都没有。不过之后几天，宁舒就感觉不对劲了。因为自己确实倒霉，就算走着路，都是平地摔。从楼梯上摔下来，各种平沙落雁摔跤，一出门车子就朝自己的身上撞。动不动就有东西往自己的头上砸。哟西，相师的手段高深莫测，就一点察觉之后，就再无踪迹了。宁舒看着镜子里的自己，有点萎靡不振的，眉心有点黑雾缭绕。一直这么倒霉下去，迟早会没命的。吃个东西都能噎死。得赶紧把这种东西给解除了。她现在上下都笼罩着传中的负能量。不关对她的身体有害，还会影响她的气运。宁舒立刻找到张老爸，道：“爸，我被人下咒了。”张老爸：……没头没脑什么呢？“什么，被人下咒了，什么时候的事情？”张老爸立刻问道。宁舒把手放在桌子上，结果桌子上有凸起的钉子，宁舒的手一拍上去，妈呀，真是痛彻心扉啊。“你手这么了？”怎么突然就飙血了，张老爸连忙抽纸按在他的伤口上。“我现在相信了。”张老爸这下相信儿子被人下咒了。他天天在这种桌子上办公，都没有被扎，结果儿子就碰了一下就流血了。“别着急，我找大师来看看能不能解了。”张老爸有点慌张，拨通电话的时候手都在抖，拨了几次都拨错了。“你这个臭小子，你到底招惹了什么人？”怎么会有相师对儿子出手。http://www.biqugex.com/book_43727/29733926.html


第3319章 相师15
宁舒按着手上的伤口，道：“我心里有个想法，李家找相师对付我，是不想赔偿。”“李家他敢。”用相师的手段，如果没有被发现也就算了，如果发现了，那就是不死不休。张家花了大价钱请了相师界德高望重的大师过来给宁舒看一看。这个大师的年纪有点大，不过虽然是一头白发，但是皮肤红润有光泽。他仔细查看了一番，皱着眉头问道：“你是得罪了什么人，为什么要用这种手段对付你？”“大师，到底是怎么回事？”大师道：“这应该是附身符，跟护身符不是一个性质的，既然有庇护人的护身符，那么就有给人肇祸的东西。”“无影无形，人想要好不容易，但是想要倒霉但很容易，这种东西能把人的倒霉放大了。”“到最后人没有一点火气了，自然什么邪祟负面的能量就能杀死他。”“而且这种能量就笼罩在你的身上，不管是你还是周围的人，沾惹上了都不是什么好事。”“还有越发扩大的趋势。”宁舒有点叹为观止，这就是另一种方式瘟疫呀。倒霉这种东西是可以传染的，传染给最接近最靠近的人。家人朋友。这么厉害的东西，宁舒可不敢小瞧这个世界的相师。将天地能量运用到了极致。宁舒赶紧对张老爸道：“爸爸，你还是离我远点，千万可别被我给传染了。”她倒霉无所谓的，但是张老爸可不行，如果张老爸被传染了，那将是很多的人被传染。张老爸接触的都是公司的员工，公司董事，和生意是上的伙伴。如果都开始倒霉了，公司也就差不多完了。人倒霉起来，一会丢了这个，一个丢了那个，以小见大，一点点的失误都可能导致崩盘。这种看不见摸不到的能量有点意思。宁舒觉得有点像巫法则力量。张老爸也察觉到事情的严重性，连忙问道：“这个好解吗？”这完全就是诅咒。“解是好解的，最好还是找一下下咒的相师，这种事情有一就有二。”而且还防不胜防，只有从源头解决。宁舒摸着下巴，既然是负能量，那么就应该吸收一些福禄之气来抵消。帝都自古是天子居住之地，有龙脉，吸收一点福禄之气可以抵消这种能量。宁舒知道是金阳给自己下的咒，当然要其人之道还治其人之身。张老爹对大师道：“劳烦大师出手，帮我儿解除了诅咒。”大师出手了，画了符咒，金色的符咒，打入宁舒的身体中。宁舒顿时感觉有一股力量融入自己的身体中，两股力量在身体中对碰。宁舒仔细感应着身体中的能量，对大师问道：“大师，你们相师是以符咒做武器吗？”“是以符咒做武器。”大师道，“如果能够凭空画符咒，又到了一个境界。”身体中的符咒解除了，宁舒都感觉浑身一轻，之前总感觉有什么东西压在自己的身上，特别重。现在这种无形的东西消失了。“谢谢大师。”宁舒朝大师道谢。大师高贵冷艳地点点头，“找到正主才是正事。”之后，张老爹给大师打了一大笔钱过去。经过一段时间的折腾，宁舒总算是弄明白相师的力量来源了，同巫性质是差不多。巫可以诅咒，也可以祈福。三千大道条条大路通大道，相师走的是巫这条路。之前有感悟巫法则。想通了一些事情，相师的那种神秘面纱就摘下了。张老爸瞅着宁舒，问道：“你觉得是什么人对你做的？”“爸，你该不是不知道最近李家跟一个相师打得火热吗，现在李家都还摇摆不定的，如果我死了，又不用嫁，又不用给钱，多好的事情呀。”张老爸冷笑了一声，随即想到了相师，“这个人是麻烦，听大师，应该是个厉害人，一般人是用不出这样的手段。”“看来我们家需要一个常驻相师了。”宁舒伸了一个懒腰，“爸，你看着办吧，我得去减肥了。”死小子，这么严重的事情。宁舒回到了房间，脸色沉了下来，盘坐在床上，开始利用巫法则，也要让金阳尝一尝反噬的力量。宁舒抬起手，感受周围的能量，然后凌空画了一个符咒，这个符咒带着诅咒能量的。宁舒的心里默念着金阳的名字，就算要诅咒也需要媒介，或许是需要名字或许是需要熟悉的气息。总之需要一个媒介。符咒飞出了窗外，化作一道毫光直接飞向了金阳所在的位置。现在金阳正在李家，金阳算是常驻李家了。李家也特别欢迎金阳，因为立即在金阳的帮助下，已经解除了危机，不少的买家都自动找到了李家。让李家有了生意，有了订单，是因为金阳的缘故。此刻李谷秋正在给金阳切水果，金阳正坐在沙发上，盯着李谷秋看。李谷秋被看得手脚不知道怎么放，冷冷地道：“你看着我干什么？”“当然是看你……”金阳感觉浑身一凉，紧接着这股凉意传遍了全身。作为相师，金阳太明白了，这是有人阴他了。用相师的手段阴他？真是搞笑。李谷秋看到金阳的脸色巨变，有些狰狞的冷笑，顿时吓了一跳，以为是自己了什么让金阳生气的话，连忙问答：“你怎么了？”金阳摇头，“没什么事情，就是有些人比想象中还要难缠一点。”没想到相师界居然还能有人能够解了咒术的，不过能解得了一次不能解第二次。总不能天天都有人跟在张天宝的屁股后面，时时刻刻注意张天宝的情况吧。老虎都还有打盹的时候呢。金阳本以为张天宝会一脸淤青，走投无路地来找他，没想到是这样的情况。看来帝都还真是卧虎藏龙，不可小觑呀。金阳对李谷秋道：“我要走了。”着就从沙发上翻起来了，直接走人。“哎哎……”李谷秋想要叫住金阳，但是金阳头也不回地走了，让李谷秋很失落，有点难受。http://www.biqugex.com/book_43727/29733927.html


第3320章 相师16
患得患失的感觉真不好，李谷秋从遇到金阳开始，她的心就没有一天是踏实的，总是悬挂在半空中，摇摇晃晃的，一下上一下下。特么惊心动魄，这是百无聊赖的人生中从未有过的体验。难怪爱情是人类诞生以来执着追求和传颂的东西。五味杂陈，甜蜜中夹杂着忐忑和担忧。现在李谷秋就担心金阳怎么突然变了脸色，走就走呢。她给他削的苹果一口都没有动过。期待，失落，担忧，茫然，变得都不像自己了。那个冷静的李谷秋好像不见了。可是这种感觉好像又不错。像金阳这样的男人，应该会有很多女孩子喜欢吧。哎，李谷秋又陷入了愁丝，还有张家的事情。金阳回到了自己的出租房，开始解除身上的咒术。而且这个咒术的附加效果居然很疼，皮肤里面好像有虫子在钻，在蠕动，酥麻又疼。金阳笑了一下，“有点意思。”正好跟帝都厉害的相师过过招。之前想着对付张天宝那个纨绔子弟，随便一个手段就能打得他流眼泪鼻涕泡，灰溜溜的肯定会来找他的。厉害的不是张天宝，而是张天宝身后的家族，家族的财力可以给张天宝寻找厉害的相师。家里老头子了，帝都可是人才济济，相师家族多，一些毫不起眼的算命老头子都是高手。帝都作为文化政治中心，也是各门各派行业的高手云集地方。来到了帝都，金阳可以是无往不利，加上自己从小修炼到大，在这方面也是很有天赋，可以难遇敌手。今天还有相师反过来对他下咒，自然金阳觉得很有意思。金阳开始驱除身上的负面能量，对手这次弄的符咒并不怎么强，金阳用了两道符纸就把咒术给解除了。看来张家请的相师也不怎么样嘛，虽然能够使用咒术，但是实力却不是不行。而且手段比较，怎么呢，手段比较浅显，给人下很痛的咒，人又不是傻子不知道疼。那种无形无影的东西才是最致命的。不会给人肉体上的伤害，精神上的伤害才是最重要的。现在是法治社会，身体上任何的伤痕都能被法医鉴定出什么东西来。啧啧，就这么一点小手段吗？那么再送你一份大礼包吧。现在的金阳已经完全被挑起了战意，隔空来一场相师之间的战斗。这次的金阳比较认真了，凌空画符，画出了很大很复杂的符。在画符的过程中，金阳满头大汗，显然画这个符几乎抽干了金阳身体中所有的力量。这个符咒，就是家里老头子来都不一定能够解得了的。这可是他从老头子收集的皱皱巴巴的书上看到的，试验了几次成功了。就是消耗太大了。这个复杂的符咒让人看了一眼都觉得头晕眼花。金阳的符纸锁定了宁舒，宁舒在家里顿时感觉到了一股压力和不详。这次的感觉比上一次更加强烈显然这一次的咒术比之前小打小闹强大了很多。常驻在张家的相师立刻就感应到了磁场的波动，连忙朝宁舒的房间去了。“到我身后来。”相师对宁舒喊道，然后朝空中抛洒符纸来抵御咒术。相师的脸色难看，“有人居然能够凌空画符了，到底是谁？”相师虽然多，但是强大的也就那么一戳戳人，并且广为相师界的人所知。这位出手的是哪一位大师。像是的符纸自然是不能够跟金阳的咒术相比，很快这些符纸就自燃了起来，能量消失了。相师脸色巨变，连忙将附身符贴在张天宝的身上。他来做张家的客卿，保护张天宝，虽然张天宝是个纨绔子弟，但是收人钱财替人消灾，如果张天宝死了，对他的名誉有所伤害。以后都没有生意了。就在金阳的咒术近身了，宁舒身上弹出了力量，直接将咒术的力量消融了。这股力量不是别的，而是宁舒之前一直没有怎么用的，防止有人诅咒自己买的道具。上一次金阳使用的手段，并不能启动这个道具，大约还达不到诅咒的标准。但这一次，能量波动大，所以这个道具就启动了。就算没有这个道具，宁舒还是能够解决这个咒术的。不出手当然好了，就当自己是纨绔子弟，尤其是在一个相师的面前出手，势必要引起一些怀疑。咒术消除了，屋里的压力顿时一轻，相师有些怀疑地看着宁舒，“你怎么没事呢。”相师自己都不相信自己的那些符纸能够抵御咒术的。但是没想到居然安然无恙。宁舒道：“不可，不可。”相师也不好再问了，谁家没有个传家宝之内的，不定是什么厉害的法器和护身符。不过张家是不能再呆了，对方很厉害，躲过了一次还有下一次。相师看着宁舒的眼神带着怜悯，就像是再看一具尸体，得罪了相师不可怕，可怕的是得罪了一个厉害的相师。他反正是不能呆在这里了，免得自己也要交待在这里了。于是相师就跟张老爸告辞，任由张老爸挽留，也不肯留下来，张老爸无奈地给了相师一笔钱。张家不缺这点钱，没必要因为这点钱把一个相师得罪了。张老爸朝宁舒问道：“是不是大少爷脾气又上来了，这些相师可不是你的狐朋狗友，随便吆喝。”宁舒摇头，“没有，刚才李家那边有动作了，对方的相师比较厉害，所以吓到了。”“又有动作，你没事吧。”张老爸赶紧站起身来，左右打量着宁舒，“该不是又要倒霉之类的？”宁舒摇头，“没事，已经被那个相师解决了，也是运气好，咱们这一次躲过去了，下一次不一定躲得过去。”“爸爸，把祖坟迁了，悄悄的不要让任何人知道。”剧情里的金阳对张家的祖坟动了手脚，让张家先人埋葬在不祥之地，按照封建迷信的法，先人都过得不好了，怎么还庇佑后人。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29758896.html


第3321章 相师17
从风水磁场上来讲也是有道理的。难道家里人就不来扫墓，既然里扫墓了，肯定会被墓地周围的磁场所笼罩。张老爸：“怎么就牵扯到祖坟。”祖坟是不能轻易牵动的，不定就会影响家族。将先人的尸骨在刨出来，先人如果真的有感应，能高兴才鸡儿怪了。宁舒道：“我知道对方的相师是谁，是金阳，李家能够脱离这次的危机就是靠金阳。”张老爸有些不屑，“一个家族靠一个相师，依附于一个相师。”宁舒道：“爸，别可小看了相师，我现在这么狼狈可就是相师搞的鬼，如果偷偷摸摸摸到了祖坟，我们却什么都不知道。”相师跟普通人一样，有心怀坦荡，也有阴险行事的。“迁移祖坟是大事，需要一段时间。”张家人很多，要迁移祖坟需要家族里很多人同意。宁舒耸了耸肩膀，直接道：“偷偷摸摸就行了，不用告知每个人。”“臭小子，哪里是那么简单的事情。”得轻松。宁舒道：“你最好快一点，李家一直以来被我们要挟着，至少对方是那么认为的，现在有反击的时候，不会这么轻易放过我们张家的。”“如果不是张家，好久之前就没有李家了。”张老爸道。“没有人喜欢受制于人，这个很正常，再了李家也厌恶别人是靠张家才有今天。”虽然是事实，但是得李家好像很无能一样，靠卖女儿才有的资本。“升米恩斗米仇啊。”给得越多就越容易反目成仇。张家有意无意对李家的扶持反而让李家这么憋屈。“迁祖坟这件事我不能做主，得找族里德高望重的人商量。”“不迁移祖坟，那就把我们这一脉的祖爷爷祖奶奶，爷爷奶奶的坟给迁了吧。”这小子随便一句话，别人跑断腿，而且张老爸觉得李家再怎么样，有私仇，也不会打主意到别人的先人身上。这也太恶毒了吧。而且非常容易连累无辜，张家又不止他们这一脉。没有哪个现实愿意做这样的事情，除非有些心思诡谲的相师。宁舒道：“你不愿意迁，那我就偷偷摸摸把这件事干了，反正都是为了张家。”“臭小子，可别乱动，如果翻了什么忌讳，别人家找上祖坟，自己先作死。”宁舒笑嘻嘻地道：“爸，你放心，我办事绝对靠谱。”张老爸：“呵呵，本世纪最大的笑话。”这边的金阳因为咒术被打散了，有些被反噬了，本来身体中的能量就被抽干了，现在被反噬了，丹田和经脉干涸，就跟被刀子割一样疼。皮肤的毛孔渐渐渗出了血珠子，没过一会，就将金阳染了一个通红，就是一个血人。金阳忍着疼痛开始调理气息，不过心里着实有些不爽，气血躁动。什么鬼，他都使用出了这样的手段，没想到还是被人给破除了。使用这个咒术就是这点不好，吸收的能量越多，威力就越大，但是使用之后，就可能没有反手之力了，不定会被敌人给宰杀了。现在居然还是被破了。两次的连挫让金阳心浮气躁，来到帝都基本上都是一帆风水，现在的挫败让金阳牙痒痒的。自己都过不了自己那一关。帝都真的有这么多的能人异士吗？难道还有一些隐居的老怪物都出来了吗？还是有相师家族再帮张家。到底，他在帝都的相师界比不过这些经营了几十年，甚至是几世。老头子也真是的，每天吹牛自己是相师界的大拿，结果他没事询问一下其他的相师，根本就不知道这么一个人。这老头子，要么是吹牛，要么就是化名了。现在最重要的就是将自己受伤的经脉弄好了，经脉可是修炼的根基。没想到偷鸡不成反蚀一把米，把自己给反噬了。“金阳你怎么了，你没事吧？”李谷秋提着鸡汤走进屋里，看到一身是血的金阳，吓得尖叫了一声，手中的保温桶也掉在了地上。哐当一声，加上李谷秋的尖叫，直接惊醒了修炼中的金阳。骤然停止了修炼，而且是被强制停止的，金阳身体中的血气顿时紊乱，实在抑制不住了，一口老血喷了出来。李谷秋看到他吐血了，更加焦急，连忙拿出了帕子给他擦脸。金阳有一瞬间的恼怒，任由谁被打断了修炼，心里都不爽，如果有所感悟的时候，被人打断了，那绝对是杀人父母之仇。人要顿悟，或者感悟一下，特别不容易，属于可遇不可求的情况。李谷秋被金阳的眼神吓到了，拿着帕子的手瑟缩了一下，不过依旧担忧地问道：“你怎么了。”面对李谷秋如花似玉的脸，金阳也就稍微压制住了内心的烦躁，漂亮的人自然值得原谅。他道：“没什么事情，就是修炼出了岔子，以后看到我修炼不要打扰我，不然我很容易出事的。”李谷秋愧疚地道：“我知道了，你没事吧？”“没事。”金阳觉得自己有点大意了，怎么就在客厅打坐了呢。他给了李谷秋家里的钥匙，李谷秋和裴萌随时都会过来的。金阳现在气血不通畅，也没有应付李谷秋的想法，直接进了卧室修炼。李谷秋捧着保温桶，一脸失落，这是她亲自熬的鸡汤。要金阳这人，有时候热情也热情得受不了，但是也有的时候让人忐忑不安。时远时近，忽冷忽热的，让人捉摸不透。宁舒要迁坟，之后宁舒是真的在帝都的各处晃悠。张老爸问宁舒在干嘛，宁舒就要找个福地安葬先人们。张老爸真的想打死这个兔崽子，迁坟这种事情怎么可能干就干呢。而且你找的地方就是福禄之地？头疼？！还不如去跟那些狐朋狗友吃喝玩乐呢。希望他能干点正事，但是一来就干这么大的事情。就你能找到福地，那些相师都该失业了，吃喝玩乐你才是专家。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29759139.html


第3322章 相师18
宁舒是想解决了后顾之忧，然后就可以了无牵挂地去找李家和金阳的麻烦了。解决了金阳，李家也没有好对付的。其实金阳有个大靠山，那就是收养他的老相师。这个老相师必然是个厉害的相师，能教导出金阳这么年轻，这么厉害的相师，本身就不是一个简单的相师。到时候势必要跟老相师对上，伤了他如儿子一般的金阳，肯定不会善罢甘休。就像张老爸替张天宝出头一样，无解。对方是两个厉害的相师，所以要将祖坟迁移走是很好的方法。虽然相师有很多的方法找到墓地，但到时候会屏蔽祖坟，就算相师要找打也要费一番周折，耗费一段时间。宁舒冲到张老爸的面前道：“爸，我找到了一个福地，真的。”张老爸呵呵了一声，直接让保安把宁舒架出去，他现在不想听他话。宁舒推开了保安，“爸，相信我，迁移祖坟绝对是正确的，到时候再做打算都已经迟了。”“如果对方真的动到了祖坟的头上，那么就是不死不休的结局了。”“你也看到金阳对我下的手了，可是一点都不客气呢，我们张家必须要做准备。”张老爸摸着下巴思索，盯着宁舒，“你金阳为什么对我们张家就不依不饶的，咱们张家也没有得罪过他。”别得罪了，连照面都没有打过几次。宁舒道：“当然是为了李谷秋。”“就为了李谷秋？”张老爸显然不相信，像张老爸这样的人，想人想事情都喜欢往复杂的方向想，想对方这么做到底图什么？所以张老爸有些不屑，“就为了一个女人。”宁舒翻白眼，“为一个女人怎么了，人家是有情有义，不像咱们张家充满铜臭的味道。”“滚。”张老爸伸出脚踹宁舒，宁舒躲开了，“反正我找到了一个福地，你要不同意，我就偷偷摸摸把老祖宗们迁了，你不愿意做，我背着你干了。”“你敢。”张老爸怒目瞪着宁舒。宁舒道：“没有我干不到的事情。”张老爸被捏住了弱点，生怕儿子胡来真的坏了祖坟的风水，就算要迁坟，也有规矩的，该从哪个方向动土，动土之前有什么忌讳。他如果瞎来一阵……张老爸感觉头好疼啊。养了这么一个纨绔子弟真的好无奈，特别是什么都不懂，还要瞎操作。初生牛犊不怕虎。张老爸道：“我会看着办的，我会找个大师看一看你的福地。”“那就谢谢爸了。”宁舒满意而归，然后回去修炼咒术了，咒术是实力强大的相师所掌握。普通的相师连符纸都画不出来。相师的境界划分得很细。宁舒好歹也是感悟过巫法则的，所以在习咒术这一方面比较轻松，甚至随着习，宁舒还隐隐加深了对巫法则的感悟。这是好现象，毕竟现在法则空间没有了，没办法感悟法则了，如果现在能够感悟法则的力量，自然是最好的。现在她也能凌空画符咒了，不过沟通天地能量比较困难，画出来的符咒都是比较简单的。由简化繁，慢慢加大难度。等自己的实力在提升一点再去找金阳，到现在金阳都认为他是个纨绔子弟窝囊废，自然不会对她有多大的警惕之心。就算情敌，但是这个情敌根本就不用在意。张老爸生怕宁舒偷偷摸摸去掘坟，紧赶慢赶找了相师界的大师，查看了宁舒的福地，福地倒真的是福地，就是有点偏僻。张老爸瞥了一样宁舒，宁舒立刻得瑟地道：“看吧，我是福地就是福地，咱们张家的老祖宗埋在这里肯定舒服。”“话注意点。”张老爸重重一拍宁舒的头。很疼，果然是亲爸。这次迁坟动作很小，除了宁舒和张老爸谁也不知道，甚至其他的叔叔伯伯姑姑之类的亲人都不知道。偷偷摸摸的，甚至之前的坟地还恢复了原状，假装张家的祖坟还在这个地方。狡兔还有三窟。经过一番的仪式，迁坟仪式算是完成了，张家的祖宗们搬家了。其实这些祖宗老早就去轮回世界了，现在都不知道轮回到什么地方去了。不过这里的人普遍相信先人会保佑后代，再加上相师拥有沟通天地的能量，导致这个世界的人对祖坟看得相当重要。事情办完了，张老爸总算是松了一口气，警告对宁舒道：“别找搞事情了知道吗？”宁舒眨了眨眼睛，因为减肥了，现在宁舒没有以前胖，脸上最多就是有点婴儿肥，这么眨眼睛还有点可爱。可爱的死胖子。张老爸被儿子这德行恶心得不行，浑身恶寒，“还有什么事情？”宁舒道：“爸爸，你还忘了一件事。”张老爸的心脏剧烈地跳动了两下，盯着宁舒，“你想干嘛？”以前儿子只是吃喝玩乐，他不是很在意，只是花点钱而已，但现在搞的事情可是让人胆战心惊。都搞了一下祖宗，然后还有什么事情。“爸爸，你是不是忘了，李家还欠着咱们家的东西，不是一个媳妇就是一大笔钱，咱们应该去要账了。”张老爸皱着眉头道：“你不怕那个金阳了，我最近调查了一下，那个金阳是从小地方来的，现在在帝都势头很猛，不少的相师都败在了他的手里。”不少相师还被迫退出了相师界。这都是个金阳做对的下场。“到时候你拿着什么对付金阳，凭你一身肥肉吗？”张老爸毫不客气地打击宁舒。宁舒挺了挺肚子，“胡，我现在没有肥肉，只有肌肉。”她瘦了好多。她现在变得很英俊了，也不贪嘴了，每天吃草。张老爸警告宁舒，“不要贸贸然找上李家。”不管张老爸承不承认，现在还真不太敢去找李家的麻烦，金阳的存在让人很忌惮。“相师就用相师去对付，普通人对上相师那就是那石头碰鸡蛋，不是一个等级的。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29759140.html


第3323章 相师19
宁舒道：“没事，我会让相师跟我一起去李家。”“你……”mmp，他是这个意思吗？张老爸有些无力地道：“不要贸然行动。”宁舒道：“爸，就算我们去找张家也是占理的，不是结婚就是去收债的，借钱还钱天经地义，你怕什么？”“非要作死是不是？”张老爸直接把宁舒关起来了，关禁闭，让他没事别找麻烦。一般来，这么年轻的相师，后面必定有厉害的家族或者是师傅，所以帝都的相师多多少少给点面子。再没有查清楚金阳背后的实力，没有多少人愿意赶尽杀绝。如果能斩草除根也就算了，最怕打了小的来了老的，麻烦没完没了。宁舒背对着张老爸画了一个符咒，张老爸立刻噗通一声栽倒在地上，呼呼大睡。符咒的效果不要太好了。宁舒把张老爸拖到了床上，“睡个好觉吧。”张老爸身上肩负的东西多，压力也很大，估计就没有安安心心睡觉，好好睡觉吧，等醒过来之后，肯定会有惊喜。surprise，爸爸！宁舒召集了几个相师，还有几个保镖到了李家。李家看到宁舒一副heibang上门收钱的样子，都忍不住抽了抽嘴角。宁舒坐在沙发上，这次能跷二郎腿了，道：“未来岳丈，我来看你们了，这段时间我都在家里减肥，你们看我变帅了吗？”李家人：……“你们倒是话呀，你们不喜欢我痴肥的样子，现在我瘦了，变帅了吧。”李老爷子率先开口道：“天宝是变得好看多了，比以前好看多了，听最近也没有跟人出去玩乐，浪子回头金不换。”宁舒连连点头，“是滴，是滴，我也是这么想的。”宁舒左右张望，问道：“对了，谷秋呢，怎么没见谷秋呢，我这次就是专门来看她的，我给她带了礼物。”宁舒身后的保镖立刻拿出了精致的盒子。李老爷子道：“谷秋出去了，还没有回来，估计要很长一段时间。”宁舒好奇地问道：“谷秋去哪里了，记得谷秋不爱出门的。”当然是去找金阳了，李家对于两人的来往是抱着不支持也不阻止的态度，算是默认了。想要靠金阳，但是又抹不下来面子，毕竟急急忙忙把李谷秋送过去一样，显得很掉价。宁舒当然知道这其中的弯弯道道，但是却看不懂李家人的送客之语，喝了口水道：“没关系，多久我都能等谷秋回来。”然后宁舒就赖在了李家，一直等到天黑了，傍晚时分李谷秋才提着保温桶回来。李谷秋是带着笑容回来了的，但是客厅里坐着的宁舒，和一大帮的保镖，李谷秋脸上的笑容瞬间就凝固了。就像瞬间结冰了一样，将李谷秋冻成了冰雕，显得有点滑稽。宁舒笑了笑，道：“谷秋，你回来了。”李谷秋的脸冷若冰霜，“你来干什么？”宁舒道：“当然是来看我的未婚妻，如果我没有记错的话，你现在还是我的未婚妻。”“我来看我的未婚妻有什么不对吗，咦，你的脸色怎么这么难看，是出了什么事情，家里有人生病了，怎么提着保温桶送饭？”李谷秋深呼吸，努力让自己不要跟这个王八蛋东扯西扯的。径直将保温桶放到了厨房去，全程无视宁舒。宁舒脸皮很厚，对于这样的无视可以很自在。宁舒道：“我这次来是想结婚的事情。”上楼的李谷秋身体一顿，她转过身来，用极其冷静冰霜的语气道：“你真的要跟我结婚吗？”宁舒点头，“当然了。”李谷秋冷若冰霜一笑，看起来有点皮笑肉不笑的感觉，“怎么办，可是我不愿意。”宁舒笑嘻嘻的，因为减肥了，他现在的脸很讨喜很讨喜，笑呵呵的，看起来就是可爱的小胖子。“不愿意跟我结婚，这么是愿意赔偿了，没关系，赔偿了我就走，绝对不会纠缠你们李家。”“怕就怕你们李家既不愿意嫁给我，又不愿意给赔偿，我不纠缠你们纠缠谁呀。”宁舒摊手道。李谷秋忍着气道：“李家会给赔偿的。”“谷秋，你怎么可以擅自答应。”李谷秋父亲顿时羞恼地朝李谷秋小声吼道。现在李家正在想万全之策，而且张家给的两个选择，李家一个都不想选。只能这么拖着。这个二世祖上门了，从某种程度上来，也算是代表张家的态度。李谷秋看着自己的父亲，“爸爸，难道还有别的选择吗，要么让我嫁，要么就给钱。”不就是想让金阳出手吗，老实，李谷秋已经不想依靠金阳了，再这么下去，别金阳了，她自己都开始讨厌自己了。金阳为她做得越多，她就越在金阳面前抬不起头来，越感觉自卑。有种自己越来越卑微的感觉。这种感觉很无力，让李谷秋非常不喜欢。家里人左右逢源，可是她不想了。“这根本那就是张家人故意刁难。”李谷秋父亲恨恨地道，“你就不该这么草率地答应了。”“张家是在故意刁难，爸爸你可以选择将我嫁过去，我只有一个，没有分身，没办法在金阳和张天宝之间来回折腾。”李谷秋是真的累了，从名义上来，她都还是张天宝的未婚妻，即便是现在心已经在别的男人身上，但是也不敢做出什么过分的事情来。所以，要把这一段莫名其妙的纠葛给处理了。“那就好，你现在给吧。”宁舒把清单拿了出来，“只要把这上面的东西给我了，我现在掉头就走，绝无二话。”都这样了，当然不可能再做夫妻了。李谷秋跑上楼，抱着一个纸箱子下来了，将纸箱子扔到宁舒的面前，溅起了灰尘，“这些都是你送给我的东西，我一个都没有用，现在我还给你。”宁舒用手挥了挥灰尘，看向纸箱子里面，拿出了里面的东西，道：“难为你几年前的东西都还收着。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29782915.html


第3324章 相师20
这些东西是委托者送的，连委托者都不知道送了这么大一箱子。宁舒这话得暧昧，李谷秋反驳道：“我收集起来是要还给你。”宁舒挑了挑眉头，“这么，你早就知道我们是不能结婚的，那你们立即还同意跟我订亲，你们这是诈骗呀。”“什么诈骗，你别胡八道。”李谷秋连忙道，这个张天宝再下去，连诈骗都出来了。不定再扯下去，两家人都要上法庭了。“我只是不喜欢你送的东西，没有用收起来了而已。”宁舒随意将东西扔在了纸箱子里面，道：“我又不用这些东西，你还给我有什么用。”“现在物归原主而已。”李谷秋道。宁舒摊手，笑了一声道：“你让我怎么处理这些东西，拿回去退了，别搞笑了，这些东西可都是几年前的东西，现在拿出来都是老古董了，你觉得能退吗，我张天宝可丢不起这个人。”连一半的钱都退不了，奢侈品就没有售后服务，带一两次，穿一两次就不穿了，谁还管这些东西的质量。张天宝买东西反正就是挑最贵的最流行的送，大手一挥包起来，然后打包送到李家来。李谷秋深深吸了一口气，告诉自己不要去看张天宝一张市侩的脸，知道他现在是找各种理由来刁难李家。“这些东西都是你的，你折成现钱给我就行了。”“咳咳……”李谷秋直接岔气了，瞠目结舌地看着宁舒，“折成现钱给你？”这些东西就变成是她买的，还是从张天宝的手里买的，真是不要太膈应了。锱铢必较。看到这些东西就想到了张天宝，买回来都不会戴。好渣啊。宁舒道：“这些都是过时的首饰，不过上面的宝石钻石玉石都是真的，但是这些都是经典款式，经典就是什么时候都能戴，你可以接着戴。”李老爷子看着宁舒：“天宝，过分了啊。”宁舒也着老爷子一副悲天悯人，一副打感情牌的模样，“老爷子，我可是一直都尊敬你的，不光你是谷秋的爷爷，还是因为我发自内心地尊重你，你是我的长辈，当初可是你一力撮合我跟谷秋。”宁舒摸着心口，跟西施捧心一样，让在场的人都感觉略微不适。“老爷子，这么多年我以为能感化谷秋，但是没想到却是这样的结局，我可以理解为这么多年，李家都在骗我吗？”宁舒擦眼泪，用纯净无辜的眼神盯着李老爷子，盯得李老爷子老脸颤抖了一下。“天宝，感情的事情也不能对错。”个宁舒道：“现在我们不谈感情，那谈利益吧，现在只需要李家补偿我了，我就愿意放手。”“喔嚯，你们该不是又不想赔偿我，又不想跟我结婚，你们太坏了，欺负我一个小孩子。”宁舒就是一个滚刀肉二世祖，话能把人噎死了。李谷秋父亲没办法，赶紧把李谷秋拉到一边对李谷秋道：“赶紧把金阳叫过来。”相师的手段多了去了，随便一种方法都能让张天宝吃点苦头，让张天宝滚。李谷秋心里万分不愿意，摇头道：“这是我们李家的事情，跟金阳没有关系，不需要叫他。”李谷秋父亲立刻道：“是你的自尊重要还是李家重要，现在只能让金阳过来了。”“如果你想嫁给张天宝算我没。”李谷秋父亲冷冷地对女儿道。李谷秋咬着嘴唇，每向金阳开一次口，就感觉自己又卑微了一些。李谷秋骄傲的自尊心不允许她这样做，尤其是在喜欢的人面前，更不想因为这些金钱利益的事情夹杂在其中。宁舒自然听到了里面两个人什么。不怕金阳来，就怕金阳不来。她都已经创造了舞台，这个时候金阳还不来英雄救美就不过去了。这个世界宁舒觉得可以慢慢完成任务，在规定的时间内完成任务，不着急，在这个世界可以感悟一下法则。不是每个世界都有这样的机会。“你不打我来打。”李谷秋父亲拿出了手机，直接给金阳打电话。“爸爸。”李谷秋觉得难堪极了。以前李家需要张家，她面对张天宝都没有这样的感觉。毕竟是牺牲了自己的婚姻来换取张家对李家的照顾。自己是有所牺牲的，可以服自己这是该得的。但是在金阳的面前，李谷秋希望自己是和金阳平等的，而不是在金阳面前低人一等。可是家人的作法让她越发在金阳面前抬不起头来了。她很在意金阳的感受。李家真是贪心，既要用她来讨好金阳，又不想一点损失都没有摆脱张家。才导致了现在的情况。她都还是张天宝的未婚妻呢，却对金阳……李谷秋一时间陷入了自艾自怨之中，对自己产生了深深的厌恶之情。为什么会这样呢。这件事到底是是谁的错，她的吗？可是她要嫁给自己不喜欢的人，并且要共度一生，太让人窒息了。一辈子那么长，每分每秒都是煎熬。这边金阳接到了电话，怒气充斥着胸膛，张家还真是没完没了呢。金阳摸了摸心口，之前反噬的伤才稍微好，不过现在情绪波动稍微大一点，都会对经脉有所损伤。张家？！金阳捏了捏拳头。很好，你成功吸引了我的注意。最开始的时候是看在李谷秋的面子上，李谷秋这样的女孩子嫁给张天宝，实在是可惜了，也很委屈。任何人看到都会拉一把。现在战斗已经升级了，已经上升到了相师的尊严和信仰了。就算张家供奉的相师再多，来一个打一个，来两个打一双。这已经不光是李家和张家的事情了，他现在也卷入其中了。帮李家就是对付张家。打蛇不死反被蛇咬，既然已经得罪了张家，那么就得罪到底。金阳拿起了桌子上的车钥匙，想了想，开一个小轿车去实在很丢面子。面子什么的不能丢。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29782916.html


第3325章 相师21
来到帝都，金阳已经赚了不少钱了，买一辆世界限量级跑车不成问题。于是金阳决定现在就去买一辆车，到了店里，遇到了狗眼看人低的店员，金阳拿出了黑卡，对着店员就是一阵啪啪打脸，顺带给了其他美女销售一个大单子。金阳开着非常炫目的跑车到了李家，男人无非就是炫财富，炫能力，炫车，炫手表，炫女人。金阳虽然看不起张天宝，但是也不想被一个二世祖给比下去了。他是靠自己的努力挣的钱，而一个二世祖靠家里还没有他一个山沟沟的人开的车好。金阳开车的速度很快，跑车的引擎声很动听，很快到了李家，金阳从车上下来了走进李家。最惹人瞩目的是站在张天宝身后的保镖，黑西服墨镜。看来这个死胖子是怕了，出门都带着保镖，但是以为保镖就没事了吗？对力量一无所知啊。李谷秋看到金阳来了，低下头不话，金阳坐了下来，跟宁舒面对面坐着。“张少爷，都李家来干什么呢，还来骚扰李谷秋？”金阳扔了一颗葡萄在嘴里，身体的姿势很放松。实际上，金阳暗暗注意沙发上其他几位相师。除了保镖，还带着相师呢。要这么多人才敢出门，可真怂啊！宁舒笑嘻嘻地道：“兄弟，我怎么没有见过你，我可没有骚扰李谷秋，我是李谷秋的未婚夫，今天过来是有事情，你又是谁？”金阳皱了皱眉头，“你不认识我？”他跟李家走得这么近，就不相信张家不会调查他。故意装傻呢还是真的不知道。不过看这家伙一副纨绔子弟的样子，就算家里有什么事情，都不会告诉他把。宁舒点头，“我是真的不认识你，对了，你过来有是有什么事情吗，你是李家的亲戚么？”“我跟你的目的是一样的。”金阳直接道，这句话就是挑衅。宁舒愣了一席，然后跳起来指着金阳，“哦豁，你居然是为了李谷秋来的，你什么意思，你跟李谷秋什么关系。”“整个帝都的人都知道李谷秋是我的未婚妻，我警告你，不要纠缠李谷秋，不然我要你好看。”金阳冷笑了一声，“这句话我原封不动送还给你，你才不要来纠缠李谷秋，你难道不知道李谷秋根本就不喜欢你。”“喜不喜欢有什么关系，她始终都是我的未婚妻，他就是我未过门的妻子，名分在这里，你算什么东西，你这个小三。”金阳差点笑出来，小三！“吧，要怎样才能跟李谷秋解除婚约？”金阳淡定地问道。宁舒问道：“跟我解除了婚约，是不是你们这对狗男女就要结婚？”金阳皱了皱眉头，作为相师，结婚是非常慎重的事情，一些相师终身未婚，也没有子女。就连家里的老头子都没有亲人，为了家人好，为了自己好，相师大多数都会选择不结婚。除了一些相师家族需要繁衍。他这么做完全是因为怜惜李谷秋，怎么忍心看李谷秋嫁给这样的人呢。虽然不一定要娶李谷秋为妻，但是李谷秋可以寻找新的幸福，这也算是做好事。总比一辈子跟着张天宝这样的男人呢。金阳觉得这么做是好意，但是却没想到他的犹豫和迟疑深深伤害了李谷秋。李谷秋抬起头，有些不可置信地看着金阳，之前金阳很快赶过来的时候，李谷秋的心里充满了踏实和安全感。只要看到金阳，就觉得没有什么事情是他做不到的。可是听到金阳的话，李谷秋心中火热被一盆冰水给浇得透心凉。金阳在犹豫，这么，他就没有想过跟她结婚呢？金阳觉得自己在做好事，但是李谷秋的感觉是不一样的，如果你不是喜欢我，为什么要对这么好，要为我做这么多。男女思维是有差别的。李谷秋心里疼得眼泪差点都要掉出来了。宁舒笑了起来，金阳这样的男人，强大拥有吸引人的本事，对每个女人都很好呢，很博爱很怜惜。但是对于女人来，这样的男人很无情。看似博爱其实却无爱。可以为了女人拼命，却不会给女人一个名分。暧昧不断却终止于暧昧。李谷秋想要跟着这样的男人，以后有的吃苦了。女人要的不就是把自己放在心上的男人吗，但是呢，金阳注定不属于任何女人。看到这出戏，宁舒觉得很值得。宁舒道：“现在谷秋要跟我断绝关系了，把我以前送她的东西都要还给我，可惜这些东西我又用不到，你我拿着干什么，所以就让她折现给我。”金阳：“……你可真没品。”语气非常鄙夷。宁舒一点都不在意他的嘲讽，问道：“我是一个商人，这么，你是要替她付钱了。”金阳眼皮都没有抬一下，“多少钱。”“等等，你让我算一算。”“这个是去年的限量款，全世界就几个，这个是三年前的限量款，……”听着宁舒喋喋不休地诉着箱子里的宝石衣服首饰的来历，都忍不住一脸黑线。现在也不知道该查一查他的是真的还是假的，还是想要讹李家。动不动就是限量款。知道限量款值钱。宁舒挥了挥灰尘，对金阳道：“两千万吧，这已经折扣价了，我知道这些东西已经过时了，所以打了对折，本来四千万的，只收你两千万。”“你这分明就是讹诈。”李谷秋父亲忍不住喊道，一箱子衣服首饰两千万，怎么不去抢呀。宁舒摊摊手，无辜地道：“当初买的时候就是这么多钱，而且我还没有算这些年的物价膨胀呢，如果算起来，两千万只少不多的。”金阳看着宁舒，“还真是狮子大开口呢。”宁舒摇头，“没有呀，你们可以查当时的价格，我是商人，诚信，诚信是根本啊，我们张家都是诚信经商。”“别看东西不多，但都是精品，是好东西，是当年的限量版，限量版懂吗？”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29782917.html


第3326章 相师22
金阳直接扔出了一张黑卡，直接道：“需要多少直接往刷。”宁舒笑容和蔼，“好的。”当然不会客气。这些东西都是垃圾，能搞到点钱当然是最好的，虽然这会得罪金阳，但是bsp;      别以为她没有感觉到金阳身上散发出来的杀气，尤其是她真的要刷卡，不像是开玩笑之后，身上的杀气尤其强烈。宁舒：你让我刷的，我成全你，你还不高兴。舍不得就舍不得嘛，非要装大方。李谷秋连忙走过起来，从宁舒的手中抢过了黑卡，塞回了金阳的手中，道：“这是李家的事情，你不用管，也轮不到你出钱。”这种情况跟当初的李家和张家又是何其相似。唯一不同的就是张天宝是她厌恶的，而金阳是她喜欢的。金阳这么做，更让她感觉到自己是个无能的，感觉羞耻。金阳随意地把卡扔到了宁舒的面前，“没事，既然这些东西不喜欢，那就买来踩着玩。”踩来玩，好棒棒哦，有钱人的思想真特别。宁舒微笑着，似乎一点都感觉不出来对方是在讽刺自己，反而问道：“我现在可以刷卡了吗？”“刷了卡，这些东西就是你们的了，是要踩着玩，还是戴在头上，扔垃圾桶都是你们了算。”“张天宝”李谷秋有些咬牙切齿的，现在的张天宝比之前死皮赖脸的张天宝还要讨厌。至少李谷秋拿着张天宝是没有办法的，拼家世拼不过，现在是她急着解除婚约，主动权都掌握在张天宝的手里。“哎，你，我听着呢。”宁舒笑嘻嘻地道，爱笑的男人运气不会太差。李谷秋想什么这下忘得一干二净。宁舒从金阳的卡里刷走了两千万，对李谷秋道：“这些东西是你的了。”李谷秋当着宁舒的面，一样一样把这些东西都扔进了角落的垃圾桶，咬牙切齿的。宁舒一脸淡定，反正是你花了两千万的东西买的，你爱怎么处理就这么处理。倒是金阳的脸上皮肤颤抖了两下，大概是没想到自己买的东西真的进了垃圾桶吧。让李谷秋踩着玩，但是没想到李谷秋这么耿直就把东西给扔了，严格来，现在这些东西是金阳买给李谷秋的。宁舒道：“既然有人肯付账，那把这一份清单上的东西也帮忙给一下。”宁舒拿出了一个清单，推到了金阳的面前。金阳已经有点绷不住了，“刚才不是已经给了吗？”宁舒点头，“刚才是给了，给的是首饰的钱，现在给的是我的精神损失费，既然要退婚，肯定要给我一点赔偿的。”“一码归一码，只要把这些清单上面的东西给了，或者是兑换钱给我都可以的，从此我跟李谷秋就没有任何瓜葛了。”宁舒很认真地道。“我还可以写字据的。”金阳直接冷笑出声，“你们张家是穷疯了，要了一次还要第二次。”显然这次金阳不会再给钱了。之前大手笔买了一辆跑车，又给了李谷秋买了两千多万的东西。鬼知道这些怎么就这么贵。金阳来到京都，已经算是赚钱一流的，但是在仅仅几个小时之内支付出几千万的钱，还是让金阳成功炸毛了。宁舒挥挥手，“别担心，我的这点损失，还没有那些首饰贵呢，就一千多万而已。”一千多万还少吗？你算什么东西，需要赔偿你什么精神损失费，别人没有你侮辱了眼球，然后要求赔偿已经很好了，现在居然还要别人赔偿你精神损失费。宁舒笑得开心，“可以不用赔偿的，这样我就可以跟谷秋结婚了，相比于一千多万，我还是更加在意谷秋的。”“你做梦，我就算是死都不会跟你结婚，有本事你拖着我的尸体结婚。”宁舒：“有本事你先变成尸体。”你有本事我就有本事，抱着尸体结婚有什么？姐经过的世面多了去了，也变态得多了去了。李谷秋恨恨把纸箱里所有东西都倒进了垃圾桶里，犹如将以前的种种，关于张天宝的种种都塞进垃圾桶，从自己的人生中剔除了。金阳看了一眼李家人，忍不住想摇头，李家可真是一个扶不起的阿斗啊，给一千万直接了解了这件事不就好了。难道李家真的穷到连一千万都不能处理吗？还是非要让他介入这件事，然后就是他金阳得罪了张家，李家就可以独善其身了？果然是一丁点都不仗义啊。我去，这李家的脑回路是这么长的，想要退婚又怕得罪了张家，拉着他一个外人介入这件事，结果李家一点表示都没有。给了两千万，就当是博美人一笑，扔在水里还能听个响声。但是现在的一千万，该不是还让他给吧。李老爷子是个脑子清楚的人，看到金阳脸色不善盯着李家人，就知道是时候该出场了。李老爷子戴上老花镜，来来回回将宁舒所的条例都看了一眼。“青春损失费，张天宝，就你有青春，我们就是谷秋就没有青春，女孩子的青春可比你们男孩子值钱多了。”“况且退婚对谷秋的名声也不好。”宁舒一脸惆怅，“老爷子，青春怎么能值钱来形容呢，是我这些年对李谷秋的关心呵护，花费了多少精力，这不是用钱就能解决。”“我不缺钱，相比于钱我跟愿意跟李谷秋在一起。”宁舒举起手对着李谷秋比了一个心。但李谷秋直接无视宁舒。口口声声不缺钱，不在乎钱，现在张口闭口都是钱。虚伪，市侩，恶心。宁舒：那是因为你们在乎呀！如果李家不在乎钱，爽快把钱给了，她现在老早就滚了。不定已经跟金阳干了一架了。乌鸦猪黑，彼此彼此。李家人觉得憋屈呀，明明是张家人找各种名目从李家人身上掏钱，给钱都给得不痛快。所以李家人才分外不愿意给钱。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29803578.html


第3327章 相师23
李家人希望金阳能够打抱不平，然后这笔钱就不用给了。宁舒看着金阳，就看金阳能忍到什么时候，她就是故意的。就想让金阳出手。但是金阳坐在一边的沙发上，一言不发的，让李家人的心里很失望。但是李谷秋的心里很高兴，这本来就是李家的事情，让李家解决了，那么李家就能少欠金阳一些，这样也能在金阳的面前抬得起头来。恐怕李家就只有李谷秋笑得出来。金阳身上的杀气都有些压抑不住了，宁舒身后保镖和相师都警惕地看着金阳。唯有宁舒跟地主家的傻儿子一样，笑呵呵的，仿佛没有看到金阳一脸不爽，快来哄哄老子的表情。你求饶我就绕过你。不好意思啊，没打算求饶。宁舒猜测现在金阳压抑着不动手，那是因为不想在大庭广众之下动手。既然如此，那我帮你找个地方。宁舒收到了李家给的钱，立刻道：“钱已经收到了，现在张家和李家就没有任何关系了。”“李小姐，恭喜你如愿以偿，可是，你心里想的未必就如愿，你是摆脱了我，可你这辈子大概都不能嫁给你所爱的人。”“因为你所爱的人不、会、娶、你。”宁舒慢慢悠悠地道。“就算不能嫁给爱的男人，嫁给其他男人都比嫁给你好。”李谷秋反唇相讥。宁舒一笑，“不能嫁给爱的男人，嫁给其他男人跟嫁给我有什么不一样吗，都一样吧。”李谷秋的脸色不好看，小心翼翼地瞥了一眼金阳，“我们已经没有任何关系了，我的事情不需要你管。”宁舒道：“我不想管，只是想扎你的心而已。”宁舒对身后的保镖一挥手道：“要债完毕，撤。”一群人大大咧咧就走了。宁舒坐在车里，司机对宁舒道：“少爷，后面有一辆车跟着。”红色的跑车，太骚包了，太显眼了，跟了一路了，想不发现都难。宁舒看了一下后视镜，直接道：“不用管，直接开，去我之前的地方。”“少爷，应该是金阳追上来了，我们换一个方向吧，你的那个地方太偏僻了。”宁舒一副纨绔子弟的模样，“难道我还能怕了他不成，我们这里这么多人，难道还怕金阳一个人，不要怂。”车里闭目养神的相师睁开眼睛，也开口劝道：“此子天赋很强，相师的手段不是普通人能够理解的。”宁舒对相师的态度很好，道：“我这不是有你们几位大师吗，金阳他就一个人，我们以多欺少。”相师想叹气，到一定境界，以多欺少都不一定能够赢。但是这样的话出来不就是明他们无能吗，还想不想要钱了。不过让这个小子吃点苦头也不敢贸贸然招惹相师了。不会贸贸然跟相师对上，他们也能轻松一点。来保护一个纨绔子弟，这几个相师其实不太愿意的，但是张家给的钱实在是诱惑，只能来了。对上金阳，在场的相师都没有什么信心，希望能打得势均力敌，有逃跑的机会就行了。让这个初生牛犊不怕虎的小子见识一下相师的手段。金阳的名声不算好也不算差，他做生意基本上是看自己心情，如果对方是大奸大恶的人，不会做这个人的生意。但是金阳逼得多少同仁直接不能做相师了，这就有点过分了。直接被逼退出了相师界。就算能在小地方接着当算命的先生，但是没有一点名声，哪有在帝都这个地方好。得文武艺，卖与帝王家，辛苦修炼可不就是名声，地位吗？金阳出手狠绝，很多的相师都不愿意跟金阳对上。金阳就像是有无穷的底牌一样，连绵不绝，打得真的好绝望啊。你以为他的实力是这样了，结果人家下一举动惊爆你的眼球。尤其是年纪还这么小，对心志的影响不是一点半点的，都开始怀疑自己是不是吃这碗饭材料。不然自己几十年的时间，还不如人家一半的时间厉害。自己的时间都喂给狗了吗？金阳这样打击了很多相师的自信心。车厢里弥漫着一股紧张的意味，尤其是跑车的速度越来越快，居然跟他们平行了。金阳就开着敞篷，对着他们打招呼。宁舒放下了车窗，也朝金阳招手，“兄弟，你干啥呢？”干啥呢，这个人怕是个智障哦！张家的祖坟别是出了什么问题，才诞生了这么一个智障。两辆车进行速度与激情，绕过一道道曲折蜿蜒的山路。这条山路曲折，但是到了晚上特别热闹，是赛车党必选的路。金阳加快了速度，一下子将车子横贯在了宁舒他们面前，挡住了车子前进。一个急刹车，车里的人身体都往前倾，然后重重跌了回去。金阳下了车，敲着车窗，“下来吧，再跑就没意思。”宁舒带着保镖和相师下车了，环胸抖着腿，一副嚣张的样子，“小子，活腻歪了，敢拦小爷我的车。”金阳只在意几个相师而已，这几个相师也就是中等水平而已，至于那几个保镖，对于普通人来是限制，对于相师来，根本不值一提。“拿了我的东西都要连本带利叫出来，三千万。”金阳开门见山。宁舒一脸惊奇，“你这样做李谷秋知道吗，你在李谷秋的心里就是大英雄，坦坦荡荡顶天立地，你这样打劫真的好吗？”“打劫，劫富济贫而已，放心，除了李家的一千万，我的两千万直接就捐了。”捐给那些山区的人都比让张天宝拿着好，让张天宝拿着太怄气了。宁舒立刻拍手道：“真是侠肝义胆，但是你从我这里买了东西，然后抢了我的钱，这是你认为正义。”金阳懒得跟面前这个纨绔子弟哔哔，快点解决了就好了。宁舒一脸凶狠跋扈地指挥身后的保镖，“上，保护我的安全，金阳想杀了我。”保镖捏着拳头，朝金阳砸去。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29803579.html


第3328章 相师24
虽然这些保镖长得五大三粗的，看起来非常有攻击力，但是金阳身形飘渺地直接躲过了保镖的拳头。保镖连金阳的毛都没有碰到，反而被一股股无形的力量揍得满脸包。“跟着这样的主子难道都觉得可悲吗？”金阳对这些保镖摇摇头，一脸怜悯地道。这些保镖身体遭受到重创，根本就爬不起来，躺在地上呻吟着。一个照面就没有攻击力了。宁舒一副被吓到了的样子，但是硬着头皮道：“这些保镖是普通人，我，我也是有相师的人，你们上。”相师也是相当无奈，就算怕你也没有必要这么怂呀，一个胖子躲在他们身后，真的很猥琐知道吗？相师先是对金阳道：“金阳你这么做一点都不地道，已经银货两讫了，你这样黑吃黑是什么道理。”金阳淡淡地道：“我的钱谁都可以拿，就是这个张天宝不能拿。”“那些东西真的值两千万，你骗鬼去吧。”宁舒从相师的身后伸出头，“当然值两千万，你是不知道珠宝的价值。”装逼不成反类犬了，前脚付钱了，后脚就要把钱抢回来，这操作就是宁舒都没有干过呢。“我还以为大名鼎鼎的金阳有多了不起呢，居然做出这么不入流的事情，你就不怕传出去相师界笑话吗？”宁舒朝金阳喊道，喊完了就躲在相师的身后。“没关系，尽管传。”金阳是一点都不在意，只要这些人敢传。宁舒觉得金阳的厚脸皮可以跟自己一拼了。情况已经这样了，当然是要上啦，几个相师开始摆阵，将金阳包围在中间。金阳对这几个相师没有放在心上，轮符咒，这些相师没有自己多，而且自己还可以凌空画符咒，一心二用。这可是老头子个折磨他锻炼出来，同时炒菜两道菜，而且还是不同的菜，煎炸烹饪样样来。开始是一道菜，然后是两道菜一起做，再然后就是三四道菜一起做。开始的手忙脚乱的，到后来直接应付自如，最开始金阳不太了解老头子是什么意思，估计就只是想快点吃饭，所以才让他这样做。现在看来，是培养他的一心二用。到了帝都，金阳发现帝都这些相师画个符咒，或者是凌空画个符就跟便秘一样，半天都画不出来。而且还得全神贯注，如果精神稍有所松懈，结果就前功尽弃了，一个符咒或者是咒术就这么废了。甚至还可能反噬。我的天，帝都的相师都这么废材吗？如果是打架的时候，人家还会让你把咒术或者符咒完成吗？简直就是痴人做梦。金阳能够快速画符咒，这一手惊呆了很多人。还有很多人根本就不知道，人家金阳还能一心几用呢。虽然相师多，但是金阳一点都不怂，这些人的动作在金阳的眼中就跟乌龟一样缓慢。金阳开始凌空画符，他的动作很快，让几个相师心中一凛，果然是这样。金阳最让人惊惧的不是年纪小，而是画符的速度太快了，你刚刚才画完一半，而对面已经画完了，已经有了攻击力。就问你绝望不绝望。很绝望，你不光被反噬了，还要被对方的力量伤了，画符引咒术的速度是相师们孜孜不倦的追求。相师加快了手中的动作，但是再快也没有金阳。金阳还有最后一笔就要完成了，几个相师的脸色发白。“唔……”突然，金阳感觉自己的脑袋被什么巨大的钝器给砸中了一样，整个人脑袋哄的一下，直接一片空白了，然后什么都不知道了。而他的符咒还差一点没有完成，没有金阳的力量供给，符咒没有形成完成的能量直接就溃散了，还反噬到了金阳的身上。虽然不知道发生了什么事情，但是几个相师抓住了眼前的机会，结印完成之后，直接对着金阳打了过去。金阳本来脑子就懵，被几个人的力量攻击，噗哧一声直接倒在地上，口吐鲜血。浑身撕裂一般地疼。就那么一瞬间的事情，金阳都不知道发生什么？难道有人对他进行偷袭了。这周围还有其他厉害的相师。他中计了吗？金阳还从来没有吃过这么大的亏，难道是有其他的相师集合埋伏在这里，是想要报仇的。不遭人妒是庸才，金阳也知道自己得罪的相师多。但是每行每业，想要往上爬就要踩着别人的尸骨和成就的。他的存在势必挡了很多人的路，没有人寻仇才奇怪了。金阳擦了擦嘴角的血迹，一个鲤鱼打挺就从地上跳了起来，分散了一部分精力查看自己的伤势，发现还挺严重。一边观察周围的情况，是否有人埋伏。几个相师看到金阳受伤了，心里还挺兴奋的，金阳就是相师界的杀神，谁越到谁就倒霉，但是他们合伙居然让金阳伤了。这出去肯定会让他们的名声大噪的。相师追求的不就是名声，名声大了之后，生意就多。但是看到金阳阴骘的脸，看着他们的眼神很不善，几个相师相互使了一个颜色。得罪了金阳不是你死就是我亡，今天如果让金阳逃跑了，以后倒霉的就会是他们。他们心里很清楚，他们根本就打不过金阳，虽然不知道金阳出了什么事故，但是机会只有这么一次。几个相师从包里抓出了大把的符纸，这些符纸的威力虽然没有咒术强，但是胜在数量足够多，积累起来的伤害也能给金阳足够的苦头吃金阳看到漫天飞舞的符纸，心中已经怒意喷薄了，“真是狗胆。”金阳快速结印释放咒术，但是在最后关头，依旧被人给打断，脑袋又被重重锤了一下，在最后关头又功败垂成了。空中飘飘荡荡的符纸一沾到金阳的身体，就砰的一声直接炸开了，像是一个小鞭炮。虽然一个威力不怎么大，但是这么多的符纸，也会让金阳吃不消。阴沟里翻船了。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29803580.html


第3329章 相师25
金阳被两次反噬了，又被几个相师伤了，之后又被这些符纸给伤了，导致他的伤势加重了。而且受了内伤，控制不住地想吐血。金阳没有客气，直接吐出来，这些都是淤血，如果不吐出来，反而会加重伤势。不过看到宁舒躲在相师的身后，身上连一点灰尘都没有沾，而他被人打得吐血，金阳还是感觉非常心塞。在一个纨绔子弟的面前露出这么落魄的一面，特别受不了。在金阳的剧本中，应该是现在宁舒正被打得吐血，正在跟他求饶呢。剧本完全不对，你们不按剧本来。除了这些保镖，全都不在剧本中。不按剧本演是怎么回事。相比于金阳的萎靡不振，相师这边可以是士气大振，可以打败相师界闻风丧胆的金阳，还有什么比这更加让人兴奋的事情吗？根本就木有啊。此生只有这么一次机会，如果放过就是对不起列祖列祖，更重要的是如果放走了金阳，后患无穷。这些相师拿出了自己压箱底的东西，一股脑都往金阳的身上砸。金阳没有反手之力，全靠强悍的身体硬抗着，如果不是天天锻炼，还有老头子的淬炼，金阳觉得现在都快要归西了。真是邪了门了，怎么回事？每当他要使用咒术的时候，总是在最后关头被打断，而且是非常粗暴地打断，脑子一阵眩晕和空白。而且脑子很疼，疼得就想要裂开了一样，这是什么咒术？这是金阳纵横帝都没有遇到过的事情，难道是有人针对他，搞出这种东西。导致现在金阳都不敢用咒术了，到最了最后关头打断，特别气人。越是到了最后关头，反噬的力量越大。金阳的拿手绝技就是画符接引咒术非常快，一般而言，他都是现场战斗现场弄符咒，弄咒术，而不像其他相师一样，大包小包塞满了各种符纸。就是金阳自己都没有想到，自己这么会游泳的人，会被淹死，死在了最擅长的方面。导致他现在手里连个符纸都没有，只能被几个相师追着打。几个相师根本就不可能放过金阳，一路追随，用上了各种符咒，势必要将金阳给斩杀了。等金阳喘息过来了，那么倒霉的就将是他们。不是你死就是我亡。金阳逃了，宁舒也要追上去，几个相师让宁舒在这里等着，如果实在害怕就去车里等着，相师之间的战斗，你个普通人插不上手。宁舒撇撇嘴，如果我不是用精神力让金阳功败垂成，你们真的能成功吗？现在的情况还不知道是怎样的呢。只怕金阳现在已经把他们打得叫爸爸了。宁舒一副蛮横的模样道：“我要跟上去看看那个杂碎的下场，你们追你们的，我在后面追着就行了。”相师们：……真想掐死这个猪头。宁舒跟在身后，不紧不慢地跟在相师的身后，相师看宁舒在自己的视野范围内，也就随便他。金阳没有开车走，而是身法极快地闪进了树林。这条山路就是蜿蜒盘旋在山上，树林不少。入林就不好找了。宁舒释放出精神力，一瞬间笼罩了半个山头，看到金阳正躲在茂密的草木之后的石头边，正在往嘴里倒药。宁舒知道自己跟金阳相比，咒术肯定没有金阳研究得透彻，何必用自己的短处去碰金阳的长处。相师无论是在画符还是引咒术的时候，都需要全神贯注，接引天地力量，收为己用，这其中容不得一点差错。即便是金阳在怎么厉害，他也是一个相师，即便是引咒术画符咒的速度再快，也需要一点时间，只需要在最后关头给他一点干扰。就能让金阳功败垂成了。所以，她就只适合偷袭，并且没人知道她动的手脚。而且委托者回来了也没有那么强大的精神力。金阳的脸色很苍白，显然是受了重伤，他很警觉，被宁舒的精神力一扫，就感觉有什么人正在窥视他。很危险。帝都可真是危险，之前老头子帝都人才济济，各路妖怪神仙各种打架，他之前还不以为然，但是今天是见识到。他的修为还是不行啊，如果老头子看到他这么狼狈，估计又要棍子锤他了。金阳摸了摸心口，疼得不得了，受了内伤，最重要他连偷袭的人都没有看到。不知道还能不能见到老头子。如果逃过了这一劫，张家等着吧，不会就这么算了的。那些相师敢对自己下死手，还不是因为自己的名头不够响亮，等覆灭了张家再。光是覆灭了张家不够，还要让张家的子子孙孙都尝一尝贫困苦苦挣扎的感觉。金阳站了起来，感觉了紧迫，身后有人追来了。“走这边。”宁舒指着一个方向对相师道。相师忍不住无语，“没看到这里有血迹吗？”宁舒微抬着下巴，“侦探没看过，反侦察了解一下。”相师：大少爷，别闹了。生死攸关的事情。你死我亡的时候，你跟我们看侦探得到一些莫名其妙的经验。宁舒叉腰，“我是雇佣你们的人，听我的没错，有什么后果我来承担。”“我也不想得罪了这么强大的相师，吃不好睡不好。”宁舒着一晃就跑得没影了，相师们很无奈，只能追上去。他们首要的任务是保护这个富二代。这个死胖子怎么跑得这么快，灵活的死胖子。宁舒灵活在树林中跑，目标就是追金阳，如果这一次直接解决了金阳是最好的。而且是相师界的争斗，不算是摊上了人命。而且是金阳要杀她的，她只是自保请了相师。解决了金阳只是解决了一个，况且金阳的身后还有一个不知深浅的老相师。能培养出金阳这么优秀的相师，肯定也是一个厉害的角色。如果不把那个老相师解决了，张家还是要走上那条道路。杀了老相师心爱的徒弟，他肯定会让张家陪葬的。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29823963.html


第3330章 相师26
所以这份仇是解下了，并且要斩草除根，虽然不知道那个老相师是什么身份，但是到一个山沟沟隐居了，培养出了这么一个弟子，将相师界搅得天翻地覆的。看来不是一个省油的灯。宁舒跑得很快，后面的相师都有点追不上了，不得不借助符咒的力量。金阳对危险的感知很敏锐，察觉到了宁舒的贴近，虽然不知道是谁，但是很快就会拉开距离。宁舒利用精神力攻击前面的金阳。又来了，金阳感觉脑子一片空白，差点被砸晕了过去。但是一时半会，脑子根本就不听指挥，想要爬起来都做不到。就是这么一时半会的机会，宁舒加快了脚步，后面的相师追得直吐舌头，看到金阳蜷缩在地上，顿时眼睛一亮。绝对这个二世祖真是运气好，居然真的找到了金阳了。瞎猫撞到了死耗子。反侦察？没这回事，纯粹运气好。金阳的七窍有些流血，是被精神力伤的。宁舒之所以不杀金阳，是要让金阳死在这些相师的手里，而不是她张天宝的手里。这可以认为是相师界之间的斗争。到时候怀疑她的人就少了。这几个相师想要名，她想要隐藏自己，一举两得。金阳看人的时候都有重影了，看到这些围着自己，心中不免生出了一股绝望之情。心里特别不甘心，怎么就死在了这些人的手里。一个纨绔子弟，几个实力不怎么样的相师。放在平时，这样的组合，随随便便就捏死了，但是现在不知道怎么回事，或者是有隐藏的高手针对她。金阳冷笑，“这么多人欺负我一个，不要老脸。”这个时候讲风度，生死攸关的时候讲道义。金阳杀人的时候讲过道义吗？大家都是乌鸦和猪。几个相师抓住了机会，直接动手了。金阳是没有什么反手之力了，用手臂挡伤害。但是他的身上突然爆发出了一股强烈的金光，这股金光让人不能直视，眼球被针扎了一样疼。眼睛是弱点，受到伤害本能得保护眼睛。几个人连忙捂住了眼睛，避免眼睛被强光刺瞎了。宁舒顿时感觉不妙，因为她感觉到空间波动的痕迹，这股痕迹很小，如果不仔细感应，根本就感应不出来。强光一消失，果然看到金阳消失了，空空如也，凭空消失了。尼玛？难道金阳身上有什么瞬移的宝贝。真是不公平，她在这个世界都不能使用空间法则，结果对方居然能够瞬移。估计也是咒术，不过空间这种东西本来是高级的东西。应该不是金阳的东西，如果金阳有这样的底气，那么之前就不会那么慌张和绝望了。肯定是那个老相师给的保命的东西，或许来金阳自己都不知道。“人呢？”“怎么不见了？”这几个相师的实力不怎么行，对于高深相师所掌握的力量一无所知。面对突然消失的金阳，这几个相师都是一脸懵逼。宁舒赶紧往回赶，相师连忙朝宁舒问道：“张少爷，你去哪里？”宁舒的脸色相当不好看，厉声道：“不回去在这里这里等着吗？”“回去。”“当然是回停车的地方，你以为金阳受那么重的伤，靠一双腿走回去。”宁舒话的声音低沉，让几个相师愣了一下，然后连忙跟上宁舒。宁舒赶到的时候，吃了一嘴的尾气，宁舒连忙是用精神力阻拦车子，但是车子一下冲进了一个黑色的漩涡之中，很快连人带车子不见了。不用想，明显就是被传走了。太尼玛犯规了。这个时候就是精神力都没有办法。明明是个现代社会，宁舒怎么感觉自己好像进入了厉害的仙侠世界。不过宁舒猜测传送的距离应该不是很远。宁舒深深吸了一口气，好吧，打蛇不死反被蛇咬，这一次让金阳跑了，下一次金阳就更难对付了。他必定会记住这次教训的，下一次身上肯定要揣上各种符咒。这一次是金阳大意了。“跑了？”相师看到跑车不见了，都忍不住脸色难看。这无疑是放虎归山。宁舒顿时笑嘻嘻地道：“这一次能把金阳打得叫爸爸，那下一次也可以，不定还能追上。”宁舒让司机加快了速度，但是没有追到红色的跑车。既然跑了就跑了，下一次照样能对付金阳。不过下一次肯定不能跟着这些猪队友。相师看到宁舒不知愁的样子，都忍不住摇头，真是什么都不懂的娃娃呀。金阳可不是什么良善之辈，这次得罪他，下次肯定会引来他的报复。没能杀得了金阳，反而惹了一身骚，实在是不爽啊。几个相师当即就在心里打定主意，想不帮张家了，躲一阵子。宁舒看到几个相师闪烁的眼神，就知道这几个相师的心里在想什么。无非就是退缩了，虽然现在金阳被打得很惨，但是盛名之下无虚士，所以还是怂。尤其是最后一下突然不见了，更是给金阳增添了几丝神秘的感觉。一下让几个相师直接心态崩了。宁舒没什么，回去的路上，几个相师都是一脸苦涩。回到家里，几个相师就跟宁舒告别，而张老爸之前被宁舒给弄晕了，睡了一个舒服的觉，好像很久都没有这么舒服了。张老爸神清气爽起床了，然后一起床，几个相师就跟她，“张总，我们没有办法保护你的儿子。”张老爸一脸蒙地看着那边翘着二郎腿的宁舒，问道：“怎么了，小儿是给诸位添麻烦了？”相师简直不知道该怎么，只是把事情简单了一遍。张老爸捂着头，就算想挽留这些相师都没有办法。将金阳打成那样了，这份仇是结下了，而且好歹也是为了张家了。张老爸额外多给了一些钱作为补偿，跟相师如果有什么事情来找张家，不要客气。相师点头，真的，有点不敢来找张家了。相师看了一眼不知愁滋味的宁舒，都摇头走了。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29823964.html


第3331章 相师27
等到相师走了之后，张老爸冷冷看着宁舒，“你就趁着我睡着干了这种事。”宁舒：“好歹把金阳给打吐血了，还是有点收获的。”张老爸呵呵了一声，“结果还让人给跑了，吐口血又不是吐死了，有什么用。”如果把人解决了还好，没把人解决了，还该有收获。宁舒道：“咱们至少也有三千万的收获。”听到宁舒还在炫耀上千万的收获，张老爸的面色更冷了，“三千万连个好一点的相师都请不到，有什么卵用。”宁舒道：“没关系的，反正已经得罪了，还有金阳的师傅，金阳的师傅才是真的厉害。”张老爸的脸皮颤抖一下，“我真是……恨不得打死你这个王八羔子。”宁舒：“你是王八糕。”张老爸拧了拧眉心，明明是神清气爽起床，怎么现在感觉这么累呢。儿女都是上辈子的债，他上辈子是欠了这王八羔子什么了，这辈子要这么坑他。“起来这也不是我的错，是你挑错了儿媳妇，所以才导致之后的事情了，咱们家是别人的人生中的炮灰。”宁舒还往张老爸的心里扎刀。“我张家经营了多久，是多少先人经营才有今天的，什么炮灰，别胡八道的。”张老爸不解恨爆锤了宁舒一顿。之后张老爸就开始联系相师家族了，既然普通的相师没有办法对付金阳了，那么就只有专业的相师家族了。相师家族的力量更加强大，走的路线也更加纯粹。张家跟相师家族也有生意上的来往，不过想要请一个厉害点的相师还是不容易的。需要张家付出一些代价。张家这边的气氛有点紧张，事先要做好被金阳报复的准备。保证张家人的安全，尤其是张天宝的安全。宁舒倒不是很在意，就金阳的情况，短时间内是没有办法来找麻烦的，先不受了内伤，然后是被精神攻击了。想要修养好精神球就不是一件容易的事情。如果精神方面有缺陷，引咒术和画符咒的时候就会力不从心。这段时间内，至少是安全的，但是不排除隐居的老相师察觉到徒弟的危险，出山了。这才是比较危险的事情。金阳都这么难缠了，那个老相师应该更难缠。而且这个老相师看起来是纵横发展的，纳天地能量为己用，什么是天地能量，就是天地的法则规则。看来不光是巫，一般的相师是利用巫，而厉害的相师可以利用其他的法则。比如空间法则。这也太犯规了，她不能用，被压制了，对翻去却能用，虽然只是一点点，但空间法则绝对是逃跑的绝对利器。针对对于一个擅长逃跑的人来，这真的是无可奈何。而且还要面临骚扰，没事就来骚扰一下，然后就跑了。既然相师能够纳天地能量法则规则，那么他就着。到了不能使用这种法则规则的事情，不定也能用这种方式使用一点微末的法则力量。一点点的法则力量都是很强大的。宁舒之前以为靠精神力可以压制，但是现在想想有点太天真了，所以还是要相术，引咒术。不光是为了这个世界对付相师，更是为了其他世界，不定能够使用法则的力量。不定还能更加深奥地感悟法则呢。这个世界的相师可真厉害，是谁创造了这种模式？不像是普通的风水师，感觉比茅山道术更加高深。茅山术引用的是灵气，这个世界的引咒术引用的是法则的力量。无形无影，却相当地厉害神秘莫测。难怪相师让这么这么敬畏，也同时让人这么害怕。即便是豪门世家也对这些相师态度很好，能不得罪绝不得罪。多习肯定是没错的。宁舒又开始重新写写画画了，将自己关在屋里，平时也不让人进自己的房间。张老爸不放心，还派人守在了房间门口，禁止宁舒出门，关禁闭。现在张天宝的问题比吃喝玩乐还要严重。就怕他真的认真了。你还是吃吃喝喝别认真得好。宁舒无所谓呀，反正她正在夜以继日地研究引咒术，其他的根本不关心。以前的狐朋狗友打电话来关心宁舒，宁舒怎么被李谷秋给甩了呀。人李家都出公告了，两家孩子没有缘分，婚约取消了。一些唯恐不乱的狐朋狗友还怂恿宁舒去抢人，干脆生米煮成熟饭得了。等肚子大了，李家不要脸吗，肯定巴巴地把女儿送过来。对于这些阴损的狐朋狗友，宁舒直接一一拉黑了，跟他们话都浪费时间。无聊的时候，花点钱让你们陪着玩，现在有正经事做了，自然就不需要了。李家这边解除了婚约，李谷秋就像是得到了自由的小鸟，不敢相信又兴奋。每天不是插花就是练习厨艺，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶。每天都会煲一些营养的汤送给金阳喝，看到金阳喝下了她做的东西，李谷秋心里甜滋滋，美滋滋的。有种岁月静好的感觉。也不知道是怎么了，最近的金阳经常受伤，之前是看到吐血了，还有一次直接是一身血会回来了。打开门直接倒在了她的怀里，浑身冰冷仿佛死人一样，吓坏她了。她又不敢报警送医院，还能将金阳拖到床上去，忍着羞涩给金阳换了衣服。七窍都流血了，伤得这么严重。李谷秋询问了好几次，问是不是有仇家来寻仇了。金阳才不会告诉李谷秋自己被张天宝给算计了。败在张天宝的手里太丢人了，敷衍地遇到了厉害的相师，缠斗了一番。金阳醒过来的时候，就检查了一下自己的身体，本来以为死定了，没想到情况发生了转变，逃过一劫。张天宝拉开了自己的胸前的衣服，胸膛上印着一个复杂的印记，这印记仿佛在皮肉之中蠕动一样，但定睛一看，又没有蠕动。仿佛是眼花看错了。他记得这个印记是老头子相当粗暴，直接给他纹的身。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29823965.html


第3332章 相师28
纹身的时候，只是感觉特别疼，其他没什么感觉了。被张天宝他们围攻遇到危险的时候，感觉心口一热，然后爆发出来的强光，一闭眼一睁眼，自己距离之前的地方有一段距离了。虽然不知道怎么回事，金阳抓住机会逃跑了。现在想想，应该就是这东西救了他的命。家里老头子真的这么厉害？可是不像啊，那么猥琐。还没事喜欢看村妇洗澡的老头子，怎么看都没有高手的风范呀。李谷秋很心疼，朝金阳道：“以后能不能尽量别受伤呀，看你满身是血的，让人看了害怕。”李谷秋对相师界的世界不是很了解，但是看到金阳动不动吐血，动不动就受伤，很担惊受怕。金阳只是道：“这是正常现象。”相师界就是一个弱肉强食，是一个很拼的名利场，怎么可能是平静的。拥有强大实力的相师怎么可能安安稳稳的。只是这些都是相师界的世界，没有波及其他的地方。这个世界看着还是一个安稳稳定的正常世界。不过相师也是血肉之躯，就算再厉害也抵挡不了热武器，还是被国家管控着。同时国家也需要相师。相师的作用也是很多的。只是相师一般活动在高层，普通人现在都相信科，对算命的呀什么都不是很相信。李谷秋：……正常现象？！金阳之前瞧不起普通的相师，没事就塞好多的符纸在身上，但是现在吃亏了，觉得自己没事了还是要塞一些符纸在身上。到现在他都不知道暗算他的人是谁。那几个相师的实力并不行，肯定不是他们，至于张天宝，金阳直接忽略他。一个二世祖纨绔子弟如果能打败他，偷袭他，他了这么多的东西都喂到了狗肚子里了。滑天下之大稽。如果纨绔子弟这么厉害还叫纨绔子弟吗？等身上的伤好了，再跟张天宝算账，逼问到底是谁躲在暗处算计他。金阳对躲在暗处的那个人很忌惮，一想到脑仁到现在都还疼。金阳还在疗伤，受了内伤，需要一些名贵中药进行调理，还要修炼，暂时不能出席一些场合，也不能接单子了。在金阳疗伤的这段期间，金阳受伤无法使用引咒术的消息传遍了相师界。就是人人都知道的消息。之前金阳得罪的相师现在蠢蠢欲动，想要趁着金阳受伤的这段期间，直接杀了金阳报仇。还有一些相师想要名声，如果斩杀了金阳，那么在相师界就可以声名大噪了。于是一波波的相师到处寻找金阳。金阳辗转在帝都，根本不敢在一个地方停留久了，不然就要被抓住了。真是虎落平阳被犬欺，金阳的精神受伤了现在是没有办法使用引咒术，就是画符都有点勉强。没有一战之力，金阳避而不战，但是相师界很多相师寻找他。李谷秋坚定地跟在了金阳的身边，金阳受伤了要跟在金阳的身边照顾他。李谷秋就是一个身娇体弱的姑娘，跟着金阳逃亡怎么可能，而且随时都可能被抓住。金阳开始的时候拒绝了，但是李谷秋执意如此，甚至以死相逼要跟着金阳。要李家就是一个墙头草，现在金阳落魄了，李家又要跟金阳保持距离。李家觉得也很无奈，一些相师没事就到李家来转悠，都知道李家跟金阳的关系好。李谷秋叛逆地要跟着金阳一起走，让李谷秋的父亲很生气，甚至发狠话没有这个女儿。不过依旧挡不住李谷秋追随金阳的脚步，她坚信自己没有看错人。金阳看李谷秋跟自己家里人都闹翻了，非要跟着自己东奔西跑的，心里着实有些感动。一个十指不沾阳春水的大小姐，像个保姆一样照顾自己。金阳也就让李谷秋跟着自己，不断地改变地方。金阳想了想，觉得在帝都有些呆不下去了，虽然不知道怎么自己就成了相师公敌了。但是帝都这些相师想要铲除他是必然了。他抢了这么些人生意，人家愿意找他，自己没本事还怪他么？金阳对李谷秋道：“我决定回去看看老头子，你跟我一起回去吗？”这是要见家长吗，李谷秋的脸顿时就红了，她之前就听金阳是一个孤儿，是一个老人捡到他，将他抚养长大。这个老人就是金阳最亲近的人。为了避免被追杀，金阳都没有坐飞机，而是坐火车。火车鱼龙混杂的，不容易被抓住。李谷秋握住了金阳的手，“好，我跟你回去见爷爷。”宁舒接到了消息，金阳到了火车站，赶紧过去了。帝都很大，想要找个人跟大海捞针一样，宁舒猜测金阳可能会回去找老相师。毕竟金阳吃了这么大一个亏。绝不能让两个人成功会师。但是有些时候光环这种东西就是这么让人无奈。宁舒赶到火车站的时候，看到金阳李谷秋，还有一个身形佝偻，背上背着蛇皮口袋，连鞋子都破了洞的老头。一看到这个老头，宁舒的瞳孔缩了缩，如果没猜错的话，这个老头可能就是给金阳保命空间引咒术的相师。这个样子一点都不像是高深莫测的相师。老头似乎感觉到了宁舒的眼神，看向宁舒这边，宁舒转身就走了。这祖孙汇合了，怕是天下无敌的节奏呀。帝都的相师界怕是要天翻地覆了。这个时候她上去也没有什么卵用。只能被按着打。她是一个纨绔子弟，要隐藏自己的实力。虽然有绝世武功足够自己逃跑，但是不想暴露实力。做一个纨绔子弟挺好。两个刺头相师，让帝都的相师头疼去。不过首当其冲的是张家。金阳和老相师肯定会第一时间来找张家的麻烦，然后再一一跟其他的相师算账。有点愁人。真是创业容易守业难啊，这个任务就是守着张家，但是一点都不容易啊。宁舒回到家里，看到家里来了不少客人，而且都是相师。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29841550.html


第3333章 相师29
张老爸的行动挺快了，这么快就找来了这么多相师。但是这么多的相师真的能敌得过那祖孙么？靠这些人，宁舒觉得还不如自己研究引咒术比较靠谱。既然对方能用空间引咒术传送走，那么她就能用引咒术封闭空间。就看谁的感悟更深。张老爸看到宁舒焉嗒嗒的，恨不得一脚踹过去，看把张家折腾成什么样子了。“这是庄家的伯伯们，快问好。”张老爸对宁舒道。庄家？相师家族么？宁舒立刻弯腰问好，然后跟个好奇宝宝问道一样问道：“伯伯，相师真的太神奇了，我看到金阳就在我的面前消失了，一下就不见了。”“然后就出现在了其他地方，这是什么力量？”给你们提个醒。庄家不愧是相师家族，听到宁舒这么一，立刻就想到空间引咒术，对宁舒道：“把当时的情况一遍。”宁舒把事情了一遍，仔仔细细的，当然抹除了自己在其中的作用。然后眼巴巴地看着再做的相师，问道：“相师是神仙吗，为什么一下就能消失了。”庄家的脸色很凝重，对张老爸道：“这次张家得罪的可是了不起的相师。”引咒术会引来雷电，金木水火土，也有比较高级的东西。像这样突然消失的，多半是那种就是空间引咒术。这样的难抓。张老爸：……这是一个由女人引起的血案。宁舒接着道：“我觉得金阳应该不会的，毕竟他之前被打得很惨都没有使用何种能力，但是到了危急关头，像是被动触发的。”“金阳不是有个师傅吗，应该是他的师傅比较厉害。”众人：……什么大实话。你们张家都要大祸临头了。庄家的相师是想挣钱，但是现在这种情况，是钱挣不到了，可能是要把命搭进去，除非将家里最厉害的相师叫来。但是厉害的相师不是来就来的。于是客厅里的相师纷纷告辞。“王八蛋，老子要杀了你。”张老爸阴沉脸，抓起桌上的果盘就朝宁舒砸过去。宁舒躲开了果盘，果盘里的果子到处滚动。宁舒道：“爸爸，车到山前必有路，会有办法的。”张老爸都被气出脑溢血了，无力朝宁舒挥手，“滚。”宁舒麻溜上楼了，将自己关在屋里。实在不行就暴露了自己也能使用引咒术不就行了。自己会使用相师的手段，再找个机会，自己废了，这辈子再也不能使用引咒术之类的。委托者回来不会使用相师的手段也没有关系。不到万不得已的时候，宁舒是不想暴露的，但是如果真的没有相师肯接张家的单子，那么就只有自己上了。既然对方擅长逃跑，那么她就使用空间封闭，空间都封闭了，就是一个牢笼，看你怎么逃。宁舒盘坐在床上，开始练习引咒术。引咒术就是通过一个媒介，将天地法则通过这个媒介来发挥威力。威力并不大，但是在位面压制的情况下，威力不小了。金阳这边也被老头子一顿呵斥。老头子检查一下金阳的身体，看到金阳的身体很破败，脸色很不好，“都了，帝都的相师不简单，你怎么就不听。”“你以为还是我们那个小山沟沟？”金阳这段时间很疲惫，疲于奔命，都没有时间疗伤，这会看到老头子，心里有点酸涩，“老头子，我可是你的孙子，被人打得这么惨，你可要为我报仇。”“要报仇自己报仇，自己都搞不定还有什么资格在相师界混。”“不过你把情况跟我一。”李谷秋在旁边看着祖孙话，给两个人准备饭菜。李谷秋尽力在长辈的面前表现自己的贤惠。经过一段时间的颠沛流离，李谷秋现在已经完全蜕变了，已经不是以前娇滴滴的样子了。什么苦都吃过。她觉得跟金阳的感情越发坚固了，虽然家里断了她的钱，账户都冻结了，但是李谷秋的心里从未有过的踏实。现在李家这么对她，她一不欠李家什么了。李家以后也再也不能要求她做这样做那样的。金阳是她认定的人。不管以后的路是这样的，她都不会后悔。李谷秋变得更加坚毅了，虽然是因为爱情。不管是因为爱情，友情还是亲情，变得更加坚强就是强大了。吃饭的时候，李谷秋对老头子道：“爷爷，我也想跟着你习相术。”老头子和金阳都诧异地看着李谷秋。老头子问道：“为什么想要习相术？”“我想要帮一帮金阳。”这段时间的逃亡让李谷秋明白了力量的重要性。老头子道：“把手伸出来？”李谷秋犹豫了一下，伸出手。老头子仔细摸了摸，看起来很猥琐，金阳的脸色黑了黑，“老头子。”“我这是在摸骨，我还不至于对一个小姑娘怎么样。”老头子道。“年纪偏大，不适合相术，习相术可是要抛弃一些东西的。”“我这个徒弟是孤儿的命，被家人抛弃了，失去了亲人，你能失去什么？”“我也能失去亲人。”李家的人除了血脉上的亲人，不算是真正的亲人。“你都没有拥有过亲情，谈什么失去，如果习相术，你要失去爱情呢。”爱情？李谷秋看了一眼金阳，连忙缩回手，牺牲爱情，做不到。她想要强大就是为了守护爱情，可是强大了却要失去爱情，这完全就是本末倒置的事情。李谷秋道：“我不了。”老头子咂咂嘴，“小年轻就是没有毅力，谁你就要失去你爱的人，不定是其他方面，不定容貌，是五官四肢呢。”李谷秋吓得连连摇头，容貌，五官四肢，她一样都不能失去啊。不了不了。金阳知道老头子在吓唬李谷秋，是不想教导李谷秋。老头子对他都不是很满意，教导李谷秋一个女孩，更加不愿意。老头子很懒。自此，李谷秋再也不习相术的事情了。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29841551.html


第3334章 相师30
金阳回到了之前的出租屋，有老头子在，那就是千军万马来都没用。得知金阳回来了，相师找上门，趁他病要他命。但是被老相师抬手之间就被打得半残了。受伤的人多了，再也没有人干上门挑衅了。老相师给金阳准备了不少的药浴，配合一些昂贵的药材养身体。自己进行精心培养的弟子被人打成这样了，老相师的心里憋着一股气，对这些来偷袭的相师出手很狠辣。要么是废了一条胳膊或者一条腿，要么就是直接废了修为。他是太久没有出来了，现在相师界完全都不记得有他这么一号人了。吃亏的人太多了，相师们也不敢贸贸然上去了，而是徘徊在周围，想要打探消息。金阳不是受伤了吗，怎么还这么厉害呢。紧接着，就有消息放出，金阳的师傅来帝都了。是以为精通空间引咒术的相师，修为高深，告诫广大相师不要贸贸然去招惹。神马？空间引咒术？金阳的师傅？金阳都这么厉害了，那么他师傅该多厉害呀。空间引咒术是什么东西，低层次的相师听到这些东西，简直一脸懵逼。对于他们来，凌空画符，不要符纸，不要笔，仅靠一只手画符就是跨不过去的深渊。引咒术什么的更是不懂。听到对方这么厉害了，一些相师就歇了踩着金阳上位的心了。别上位了，直接下地狱。老相师有点诧异，“这帝都的消息挺灵通的，我才来没多久，就把我都打听清楚了。”“不过这些都是片面的东西而已。”他的实力根本就不是这些人所了解的。金阳决定对老头子实话实：“老头子，我的头部受伤了，每次画符或者引咒术的时候，脑袋都疼。”这让金阳有点惊慌，虽然能够忍受，但是每次都疼，让他都有点不敢使用引咒术了。老头子连忙查看了一下金阳的精神状况，问道：“是不是有人攻击你的精神了，所以才会出现这种情况？”老头子的脸色特别难看，精神力强大的人特别难找，因为精神力强大，在使用引咒术的的能量就越大，能够吸纳更多的天地能量。如果有人是对金阳的精神力动了手脚，那么就是想要断绝金阳的相师之路，太阴险了。“没事，多养一养就好了，这个需要一点时间修复，我多给你准备了一些药浴，多泡一泡。”老头子决定到相师界走一走。“把但是要跟你作战的相师资料给我，我走一趟。”背后下阴手，就不要怪人也废了你们的相师之路。金阳把那几个的相师身份都了一遍，老相师就去找那几个相师。估计是察觉到了危险，那几个相师都跑没影了。老相师只在帝都找了一个相师，将相师打得半残。相师哭着求饶，真的不知道什么精神攻击，没有这么一回事。老相师一看问不出什么来，找到了张家。张家的佣人开门看到了邋里邋遢的老相师，直接：“哪里来的乞丐。”宁舒从楼上下来，对佣人道：“把老先生请进来，没看出来人家是个厉害的相师呢，让你吃不了兜着走。”“老先生找我有什么事情吗？”宁舒对老相师道。“你这小子居然认识我。”老相师大大咧咧进来了，坐在沙发上。他的身上带着一股汗味，还有点发馊了。宁舒就跟没有闻到一样。一般相师都是高手模样示人，这个老相师这样还真有点看不出来是高人呢。宁舒让佣人拿一瓶酒上来，最烈的。老相师看着宁舒，“你小子是个识趣的。”宁舒道：“我跟金阳有矛盾，金阳那么厉害，他师傅来了，我可不就要关注一下，你的模样现在都传遍相师界了，我当然知道你。”“我也不跟你兜圈子了，除了你和几个相师，还有什么人？”老相师看着宁舒，虽然年纪大了，但是一双眼睛非常锐利。宁舒想了想，摇头道：“还有保镖。”老相师：“除了保镖，还有没有其他的相师。”宁舒又想了一会，“没有啊，我爸没有请其他的相师呀，请相师是很贵的，帝都的相师都很高贵冷艳，不给钱是不行的。”老相师才不是来跟宁舒聊天的，直接打断了宁舒的话，“确定没有其他的人？”“就算有其他人，我的精力都放在了金阳的身上，我哪里知道还有其他人，就算有其他人，躲起来了，我哪里能看得到。”宁舒不爽，纨绔子弟的样子又上来了。老相师盯着宁舒，“死胖子，你是不是没有跟我实话，要不要我严刑拷打一翻。”还叫人死胖子，我都减肥了。宁舒顿时怂了，差点就要跪下，直接道：“老先生，我是真的不知道，就算你打死我，我也不知道呀。”估计是觉得这个二世祖不敢骗自己，老相师也觉得应该是有人埋伏在周围。基本上没有人能够想到是宁舒，毕竟一个人吃喝玩乐二十多年的人，是真的废，这样的人怎么可能是高手。就算是高手怎么可能隐藏二十多年呢。自动过滤了宁舒。思维盲区就是这样的，固有印象已经形成了就很难改变。拒绝相信事情的真相。老相师没有找到暗算金阳的人，心里不太舒服，于是就去找以前跟自己有过节的相师，搅得相师界风波不断。宁舒只是静静地看着，让这祖孙造作才好，到时候有相师联合起来对付两人最好了，她才能浑水摸鱼。现在她得抓紧时间修炼引咒术，对方擅长空间，她就着重练习空间。仗着可以跑，那如果跑不掉了呢。现在老相师之所以不对付张家，完全是要把张家留给金阳。留给金阳这只小幼虎磨牙用的，如果连张家都对付不了，金阳根本就不能出师。现在金阳受伤了，需要时间修养，对于宁舒来也是时间。到时候鹿死谁手还不一定。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29841716.html


第3335章 相师31
宁舒觉得她还是适合暗戳戳地下阴手。现在人都齐全了，师徒两个一锅端了，总比一个一个好对付。不知道老相师感悟的空间法则到底有多深奥，宁舒觉得应该没有多强，如果真的强大，可以直接脱离了这个世界，何必在这个世界造作呢。完全可以去虚空了，离开这个世界。但是看老相师的模样，应该只是摸到了一点门，连门槛都没有跨过去。就是嘛，空间法则那么难，尤其是还没有跟空间法则近距离接触。她都被空间法则虐得要死要活的，在一个正常普通的世界里，有人能够感悟牛叉空间法则，并且飞升了，那才是真真的牛叉。除非是金阳，或许后期的金阳是可以的。不过宁舒绝对不会让金阳浪到后期的。张老爸赶回来，对宁舒问道：“金阳的师傅来过了，你没事吧。”宁舒道：“没事。”张老爸的脸色难看无比，“出入我们家就跟无人之境一样。”随时都能到家里来逛一圈，一点安全感都没有，你妹啊！跑上门踩你脸上，张老爸才从从来没有遇到这么嚣张的相师。“必须找相师常驻张家，对了，你姑姑他们我让他们回祖宅了。”张老爸看着宁舒，无声叹口气，“儿子，经历了这件事，成长一点吧。”宁舒点头，“你放心，我现在正在突飞猛进地成长。”张老爸扶额，他真的很无力了，经历了这一次，张家大概会有所损伤。普通的金钱已经吸引不了相师，要请厉害的相师，不需要要大出血。张老爸感觉自己的头都要秃了，遇到这样的儿子，上辈子大约是毁灭了宇宙。宁舒：“→_→，其实是咱们欠李谷秋吧，不是你欠我。”每次张老爸看她都是一脸，“我凸(艹皿艹)你祖宗十八代’的表情让宁舒有点蛋疼。我们是同一个祖宗十八代呀。这能怪他吗？明明是你挑儿媳妇的眼光不行，连累了整个家族。宁舒和张老爸两个人互相踢球。豪门沉浮是常有的事情，不过张家的沉沦有点悲催，不关是家破人亡，还要连累子孙后代。宁舒利用引咒术的水法则隐身效果，直接摸到了金阳的出租屋，想要一举弄残了金阳了。既然精神力对相师的作用这么大，宁舒直接就从精神力这方面入手。不过有一个后遗症就是弄残了金阳，老相师可能会疯，张家不一定能够顶得住疯狂的老相师。因为引咒术只能引用一点点的法则力量，所以隐身的时间不是很长。宁舒到了出租屋周围的时候才隐身，可是出租屋的周围布满了风水法阵，如果她踏进去了，肯定会被发觉的。一步一个坑。这个老头有点厉害呀。估计是当世的强者呢。不知道相师界还有多少人能够与他抗衡。宁舒这么一想，就觉得张家简直就是暴风雨中飘零的破船一样，迟早要覆灭的感觉。大约就是天意。宁舒现在估计是在跟天做对。有点无力。而且对方强到一定的境界，相师界的人都不愿意招惹对方。有钱拿没命用，怂啊。宁舒看着出租屋，橘黄的灯光透过了窗户，给人温暖的感觉。里面有一老两少，有点像温馨的一家人。不用想现在李谷秋肯定在里面，自从金阳被相师界的人追杀之后，李家就对外没有李谷秋这个女儿。李家跟金阳没关系。老实，李家的所作所为真的太lobsp;      如果不是有李谷秋这个带着光环的女儿，大约根本就走不到现在。前面靠让女儿跟张天宝订婚，李家度过了危机。后面又靠女儿博得了金阳的喜欢。用一个扔一个，李家所以这么不入流。虽然商场如战场，但是你这么不讲道义，李家会一直发展不起来。张老爸现在很警惕，一直没有对李家出手，毕竟李家的女儿跟金阳混在一起。针对李家，不定金阳就要搀和进来。不光张家不太敢对李家出手，就连一些家族对李家都比较避让。一个厉害的相师就是这么牛叉，能挡千军万马的感觉。现在李家做什么事情都很顺，一下飘了起来，这段时间正在不断地扩展，收购了不少的小型企业。就算是遇到比较厉害的家族，人家都是避而不战，让李家吃了不少的好处。李家大有一下成为豪门世家的感觉，各种指标唰唰地往上升。很快就要挤入豪门世家了。感觉相当梦幻，只要金阳和老相师还在，李家就能利用这点关系让别人忌惮。但是如果金阳和相师不能依靠了，李家的反噬就有点大，吃进去的估计要全部吐出来。宁舒盯着窗户，进不去呀。老相师就是金阳的乌龟壳，有老相师在，金阳就不会有任何事情。出租屋里，老相师走到窗户边，朝外面张望，然后拉上了窗帘。金阳问道：“老头子，怎么了？”老相师坐下来问道：“你在帝都是不是得罪了什么厉害的相师？”“没有吧，难道是打了小的来了老的？”得罪的都是小喽啰，鬼知道这些小喽啰的背后有什么老鬼。“外面有人盯，很阴损。”老相师道。金阳皱眉，“是不是偷袭我的那个人，有本事偷袭人，没本事见人。”“相师界这样的人多了去了，阴得很。”老相师淡淡地道，让李谷秋给自己泡杯茶。李谷秋默默去给老相师泡茶，然后送到了老相师的面前。老相师咂着嘴喝茶，李谷秋默默站到一边去了，没有什么存在感。明明面容没有任何变化，依旧那么美丽，身材也没有任何变形，窈窕淑女，但是李谷秋的身上就好像梦上了一层灰一样。就像是珍珠蒙了灰尘了一样，不再光泽和闪耀。大约李谷秋在这个家里已经沦为洗衣做饭的丫鬟了吧。两个男人有什么需要就直接吩咐李谷秋。李谷秋是一个千金大小姐，平时出门都有司机接送，家里都有佣人的，从未做这样的活。http://www.biqugex.com/book_43727/29867256.html


第3336章 相师32
为爱牺牲让自己成为一个素手做羹汤的平凡的女子。偶尔素手做羹汤是情趣，那么一个月，半年，一年，五年，十年呢。当情趣变成了职业，那就没有情趣可言了。没有下阴手的机会，宁舒果断撤走了，偷偷摸摸回家了。专心修炼引咒术。现在她的引咒术能封闭一个比较大的空间。封闭的空间越大越好，而且越牢固越好。到时候就算想跑也不行。得找一帮相师去怼金阳呀，自己才能下阴手。自己一个人去单挑，这不就暴露了吗？很快这个机会就来了，张老爸对宁舒道：“三年一度的相师比赛一周后就要开始了，这次主持比赛的是庄家。”哦，相师家族庄家呀。“相师还要比赛的？”宁舒有些好奇，毕竟之委托者的脑子里，完全没有怎么一回事，完全不知道。“为什么没有比赛，都是豪门世家出资，也需要招揽人才，而且报酬很丰厚，是相师界的盛典。”互惠互利的事情。而且冠军能获得厉害的法器。“这次邀请了金阳，我们请的相师会在比赛中对金阳下死手。”张老爸狠辣地道。宁舒点点头，这是一个机会。两方已经是不死不休的情况，有机会当然要弄死，不能留着。宁舒道：“就是不知道金阳会不会参加。”宁舒怎么觉得，老相师让金阳来帝都是为了参加相师大赛的，并且在相师界打出名声。结果中途出了事故，老相师感应到了，顺带来了帝都。现在金阳的情况有点不妙啊，如果不参加就白搭了。“已经送请柬了，应该会来的。”张老爸道：“金阳这个人年少出名，比较自负，肯定会来的。”宁舒没金阳的精神出了问题，不然张老爸问起来她还得找理由。宁舒现在倒非常希望金阳来，人多才好下手。这种状况当然要去。宁舒替自己画了不少符咒，顺带也给张老爸的身上弄点符咒，直接打入了张老爸的身体中。张老爸无知无觉。老实，张老爸对委托者还算好了，惹了这么大事情，没有被打死是亲生的无疑了。没有像李家那么反反复复对待自己的孩子。张老爸很护犊子。庄家这个家族很有底蕴，已经几百年，居住的地方很多也比较偏僻，但是占地非常大，而且古香古色的，一看就是很有底蕴的家族。张老爸带着三个相师，这三个相师的年纪比较大，不是来比赛的，是张老爸请来保护自己的。顺带保护一下拖油瓶宁舒。张老爸要把宁舒关在家里的，但是宁舒直接翻窗跟上来了。张老爸真的想锤死这个王八蛋。庄家安排了父子俩的房间，是挨着的。各门各派的相师陆陆续续来了，但是大家都伸着脖子等着金阳师徒。其实大家都想光明正大见一下老相师。一个是厉害的老相师，一个是锋芒毕露的年轻相师。宁舒每天吃吃喝喝的，观察各门各派的相师。发现这些相师的引咒术各用不同，侧重点不同。精通一样。这么集合起来，就是一个世界的法则呀，金木水火土空间。宁舒还没有经过时间的，大约时间这种东西真的不好引咒。随着比赛的时间渐渐接近了，但是金阳和老相师都没有。宁舒有点失望，难道不来了？相师聚集的地方，金阳居然不出风头，这不科。错过了这个机会，那她只有暴露对付金阳了。这个世界真是……在开始之后都一两天了，金阳和老相师姗姗而来，以万众瞩目的姿态出现了。就是“duang”的一下就出现，跟大变活人一样。识货的人都知道这是以空间引咒术出现的。如此优秀的出场，让在场的相师都有点懵。不过庄家立刻招呼了师徒俩，很客气。一同出现的还有李谷秋，宁舒看向了李谷秋，绝对李谷秋有点瘦了，身上的气质还是那么忧郁。没感觉到爱情的魔力。“嘶……”宁舒感觉耳朵一痛，旁边的张老爸揪她的耳朵。张老爸警告，“管好自己的狗眼，她都不是你未婚妻了，不要用你的色眼盯这她看，不要惹事。”宁舒摸着耳朵，不再看李谷秋了，她能对李谷秋有什么感觉才怪了。既然不准看李谷秋，那就看金阳，金阳精神抖擞的，看精神状态非常好，丝毫没有精神萎靡的状态。也就是金阳受到的精神损伤已经修复了。宁舒：……这个老相师简直就是一个怪物，怎么这么多底牌呀。简直就是金阳的百宝箱。比赛开始了，相师的比赛不是武夫那样拳拳到肉，而是利用天地能量进行较量。招式比较绚烂。豪门世家很关注场上的相师，如果有表现优秀的，会招揽过来培养。拥有自己的御用相师比事到临头到处找相师来得好。宁舒朝张老爸问道：“爸比，为什么我们不养相师。”张老爸想掐死宁舒，“儿砸，养相师需要很多钱，家族里不同意。”“咱们家还缺这点钱？”养兵千日用兵一时。张老爸：“家族里有些事情你不清楚，以后告诉你。”宁舒一脸惊恐，“咱们家是不是要破产了？”张老爸关爱智障儿子，微笑脸，“看比赛吧。”既然金阳来参加比赛了，自然是要上场的。金阳的对手完全没有战意，要么直接被金阳完虐了。金阳轻轻松松的，一成的实力都没有用。就宁舒的观察，金阳画符时候很顺畅，没有一丝凝滞。现在宁舒确定金阳的精神应该是恢复了。就年轻一代的相师，金阳是无敌的，就是一些老牌的相师都比不过金阳。金阳一下场，李谷秋就给金阳递水。金阳接过喝了起来，看状态比较理所应当。宁舒觉得金阳大概已经习惯了李谷秋的付出。后面的比赛越发激烈了，场上参加比赛的相师受伤是常有的事情。甚至还出现了死亡的情况，让场面的气氛变得更加凝重和压抑了。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29867385.html


第3337章 相师33
宁舒不知道张老爸安排的是那些相师在比赛中对金阳进行消耗。宁舒觉得就比赛的相师，很难对金阳造成什么伤害。金阳可谓是一枝独秀啊，优秀得不行，压得相师界其他的门派和相师都出不了头。任何的相师都在金阳的光辉下暗淡无光。在场的相师脸色都非常难看。老相师笑得呵呵的，“离开了相师界这么多年，现在这些相师还是这么没有长进呀，连个小娃娃都比不过。”嘲讽啊，还没有办法反驳，事实就摆在面前。宁舒朝张老爸问道：“这个老相师的身份查出来了吗？”这么厉害的相师，不可能籍籍无名吧。张老爸道：“已经有人查出来了，25年前隐退的姓范的相师，范家的相师。”“范家？”宁舒看向范家，范家是除了庄家之外的另外几个相师家族之一。显然范家的相师已经认出了这个人，对他怒目而视，但是老相师一点都不在意，喝着茶看着比赛。“听这个相师卷走了自己家的传家宝，然后逃之夭夭了，这么多年没有消息。”宁舒：……可是的，操作很优秀，偷走自己家的传家宝。嗯，范家是一个可以争取的盟友，看范家人眼睛都红了，应该对这个老相师恨之入骨吧。可能等不到比赛结束就要起冲突。到时候场面一旦混乱了，她的机会就来了。嘿嘿嘿。将老相师和金阳一锅端了，李家就不足为惧。这段时间李家得罪的人，等李家没有依靠了，这些人就会如狼似虎地扑上去。至于李谷秋，没有了李家，也没有金阳，也是一个不足为惧的人。比赛最具看点就是金阳和范家相师的对决。那真是有杀父之仇的感觉。不过范家的相师不是金阳的对手，而且金阳对范家相师也是相当不客气，能打死绝不留活的。如果不是范家的相师及时认输，只怕就要被金阳给弄死了。如此凶残的局面，承办方庄家都不得不出面。比赛第二，友谊第一，点到即止。但是这些话毫无卵用，场面越来愈充满火药味。这些相师都一股脑针对金阳。任谁都看得出来，冠军正在冉冉升起，就是金阳。对方太强了，让其他的相师反而拧成一股绳，同仇敌忾尽最大的努力消耗金阳，不一定下一局的相师就能够将金阳的脚步拦住了。宁舒看得打瞌睡，比赛都是小儿科，等到比赛结束了之后才大餐。相师界大拿们打架才有意思。金阳是一鼓作气站到了最后，拿到最的胜利。冠军的报酬非常丰收，光是金钱的奖励就有一个亿，而且还有连钱都买不到的法器。就在金阳要领奖的时候，有人就开始发动了。对金阳的年纪表示质疑，金阳的年纪已经超过了二十五岁了。这种比赛是年轻相师的比赛，友好交流一下，看一下年轻相师的潜力。老相师冷笑了一声，就知道这些人出手，这次回来，也是有些账要算。“这小子多大年纪我还不知道吗？”他冷笑了一声。庄家作为主办方，既然有这样的疑惑，自然要对金阳的年纪进行鉴定才能服众。这种场面对于金阳来，比较侮辱，检查吧，摸骨。人体骨骼随着年纪的变化有所不同的。为了保证公平，肯定不止一个人摸。但是如果不摸的话，到时候的奖励就没有了，而且相师界也不会承认金阳这个冠军。那么就要将奖励给第二名，第二名提升成为第一名。官方不承认金阳的第一名。无论是什么情况，对于金阳来，都有点名不正言不顺的感觉。哎哟，这些相师耍心眼也是一套一套的。主要是金阳太强势了，再加上老相师有范家针对。然后年纪的质疑就出来了。需要一个借口，不是年纪的借口也是其他的借口。宁舒看到张老爸淡定的样子，小声问道：“爸比，你是不是早就知道了。”张老爸淡淡地话，给宁舒一种装逼的感觉。“很正常，木秀于林风必摧之。”庄家的相师很温和地对金阳道：“金先生，需要鉴定一下你的年纪，你同意吗？”金阳的脸上难看得很，更被强行喂了一坨屎的感觉。他本来没有把这么一个比赛放在心上，但是在最后来这么一下，太恶心人了。金阳看向了老相师，老相师淡定地道：“有些人无能，却觉得别人不能达到，金阳，让他们鉴定你的年纪吧。”“金阳只有二十三岁。”金阳还是很尊重老相师，点点头同意鉴定年纪。金阳被一些老头子，油腻的男人摸了又摸，心里腻歪得不行。然后进行投票，同意票多，金阳就是冠军，反对票多那就是金阳的年纪作假。然后……反对票比较多，结果就是金阳年纪作假，无缘冠军。金阳的脸色变得无比难看。他的年纪不可能作假，那么作假的就是这个比赛。老相师摇摇头，“现在的相师界，已经完全腐朽了呀，腐朽了。”老相师站起来，“这样的冠军不要也罢，让这些跳梁小丑井底之蛙自己嗨去，金阳，我们走。”这个时候范家跳出来了，“范东，把东西交出来，不然今天别想走。”老相师直接道：“没有，东西呀，我已经用掉了。”范家人脸色无比难看，将两人围了起来。老相师根本就没有把范家放在眼里，虽然同出一宗，但是老相师对这个家族没有一点归属感。“你们的这个东西是怎么来的，心里没点逼数，一样来路不明，你怎么能我拿了你家的东西。”范家对于这个长了反骨的范东厌恶不已，但是对方的实力确实很强。宁舒想也不想，直接将精神力凝聚起来，对着金阳的脑袋就来了这么一下。一击之后，宁舒立即收回了精神力，不再做其他的攻击了，乖巧地站在张老爸的身后，好奇又不敢上去。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29867386.html


第3338章 相师34
想要看看这个孩子将来能达到什么成就，但是没想到中途就被人给毁了。到底是谁？老相师的眼睛发红，要保住金阳的精神，但是又不敢擅自动他的精神力。老相师拿出了一个檀木盒子，打开了盒子，盒子里面是晶莹剔透水滴一样的东西，要给金阳服下。“快阻止他，那是至宝。”范家人看到盒子里的东西，激动得不行。这就是当初老相师从范家卷走的东西。虽然不知道这是什么东西，但是其他的相师看到范家人如此激动，肯定是好东西，所有人都一拥而上。宁舒不知道那是什么东西，就感觉那东西透露出来的能量特别让人舒服，带着一股凉凉的感觉。估计是针对精神力的宝贝吧。难怪之前金阳的精神受创了，但是却精神抖擞的，看样子是这个东西的功劳。宁舒倒是想去抢一下这个东西，但是人这么多，自己不能出头。反正宝贝已经出现了，足够这些相师疯狂的。老相师被这些一拥而上的相师缠着，根本就没有办法将东西喂给金阳。李谷秋挤了过去，从老相师的手里抢过了东西，要把东西喂给金阳。宁舒一束精神力攻击李谷秋，直接将李谷秋给弄晕了，她手中的盒子也掉在了地上。这个东西有点像水银，掉落在地上，直接成了圆形，软绵绵在地上滚动着，并没有散逸开。场面有一瞬间的安静，然后所有的相师都开始抢夺这个东西。这个东西并不多，只有硬币大小。也许这个东西很大，但可能被老相师用掉了不少。宁舒立刻用了一个水法则的引咒术，将这个东西隐形了，然后利用精神力直接将这个东西隔空抓握到了自己的手里。这个东西入手，宁舒感觉凉丝丝的，触感有点像果冻，一接触，感觉身体中所有的疲惫都消除了一样。整个人激灵抖了一下，浑身舒坦。这是什么东西。宁舒将东西收起来，笑呵呵地看着场面一片混乱，就跟地主家的傻儿子一样。“东西呢？”“是谁拿走了？”“交出来。”东西没有了，所与人都警惕都看着旁边的人，都觉得是对方拿走了东西。范家的人简直都要疯了，好不容易要将传家宝找回来了，结果东西又不见了。范家人看着老相师，“东西肯定在你的手里。”老相师的脸色比范家人更加难看，因为东西不在他的手里，没有东西，要怎么修复金阳的精神力。金阳可是他打造的完美弟子，将来可是要继承他的衣钵，从小是一丁点一丁点喂至宝。之前的至宝是不小的，有拳头大小，这些年他和金阳的消耗，就只有硬币大小了。现在连最后一点都没有了，金阳的精神损伤怎么办。如果不修复，以后他的修为近不会提升，更严重的是无法使用引咒术，相师的手段都没有办法使用。精神力是支撑相师的根本呀。老相师的身形越发佝偻了，面色蒙上了一层灰色，整个人一下老了很多，看起来行将就木一般。他的眼神恶狠狠地盯着在场的人，“既然你们不然我们师徒好过，那么大家都别想活了。”没有了至宝，金阳就没有了希望，以后金阳别是惊艳才绝的相师，可能连一个普通人都不如。不能做相师的金阳，不能承载他希望的金阳，活着还不如死了算了，今天他们就一起将相师界这些伪君子拉着陪葬。这些不知天高地厚，如臭虫一般的相师通通毁灭吧。享受着人的尊敬，其实这些相师才是最恶心的人。老相师着，开始使用引咒术。老相师的身上笼罩着黑气，周围的气压变得越来越低了，那样子是一个厉害的引咒术。要跟在场的人同归于尽。所有人都有点慌，范家人大喊：“快点阻止他。”之前就是这个引咒术，让他成功将范家人炸得人仰马翻的，逃脱了。现在这个引咒术比之前那个威力更加强大。所有的相师将身上有的东西，符咒法器之类的都往一股脑往老相师的身上扔。老相师被这些符咒的力量炸得口吐鲜血，但是却狞笑了起来，“你们所有人都得死，要为我和金阳陪葬。”“你们毁灭了我的希望，我要你们所有人都死。”老相师对金阳寄予厚望，又在他的身上耗费了无数的心血，现在金阳的毁灭无疑让老相师疯狂了。这些相师全都是一些阴险狡诈之辈，见不得别人好，见到好的就要毁灭。当年对他是这样，现在对金阳也是这样的。这样腐朽的相师界还有存在的意义吗？根本就没有，一起毁灭了。一起毁灭的还有这些在场的豪门世家的人。有这么多人陪葬真是好啊。老相师盯着天空，声音沙哑，“都到了现在，躲在暗处的人还不出见一见吗？”躲在暗处暗算人，这么见不到人吗？宁舒：……你叫我出来我就出来呀，我不要面子么？老相师等了好一会，都没有人站出来，呵呵冷笑了一声，引咒术已经聚集了很多的雷电。雷电几乎将老相师整个人都笼罩了。而且这种雷电还是紫色的，不是普通的白色或者青色的。紫色的雷电一出现，犹如天威笼罩在所有相师的头上。就像面临灾难一样无力。宁舒有点愕然，这明显就是天威，带有天道意志。老相师这么厉害，居然沟通了天道。不对，应该不是的，老相师如果能够这么厉害，就不会这样了。那么就是天道想要一举灭了这些相师，就算灭了不了，也要让这些相师暂时断了传承。所以这是天要灭这些相师咯。宁舒之前就疑惑，这明明是一个普通的世界，为何这个世界的相师居然能够沟通天地法则，明明已经超出了这个世界力量体系了。到这会，宁舒到有些明白了。这会超出了体系了，现在天要灭这些相师。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29892939.html


第3339章 相师35
断了相师传承。就算不死，也要让这些相师无法使用力量。因为这些相师跟普通人的力量相差太过悬殊了。也就是相师荣光将不再了。什么风水老相师身上的力量越来越的，犹如一座巨大无比的山压在众人的身上一样。相师们的脸上都面露惊惧的神色，有种大祸临头的感觉，整个人都瑟瑟发抖，想要逃跑，想要呐喊，可是却发不出任何的东西。人在天威面前，渺小得犹如蝼蚁一样，没有任何的反抗之力。老相师的脸上都露出了惊讶和疑惑，显然也没有想到自己弄的东西能有这么大的威力。自当是自己用最后的力量，引来了咒术最大的力量。宁舒立刻收敛了自己身上的气息，将自己伪装成普通人，如果有任何的气息波动，就会被天威锁定，从而有力量降临在她的身上。不过在天道的记录里，她应该是一个除了命好投胎成了富二代，其他一无是处的人。“哈哈，果然是上天都看不惯你们这些虚伪的人，要灭了你们呢？”作为引咒术施者，老相师比别人都要感觉到天威的存在。哈哈，他将在相师的历史中留下浓墨重彩的一笔，他终结了相师界。轰隆隆的雷霆落下，就像是雨滴一样，一束一束地落下，在场的相师没有一个落下的，就是一些普通人都遭殃了。宁舒拉着张老爸躲得远远的，看着如此壮观的一幕的，真是有点不知道该什么呢？不过金阳的情况越发地不好了，本来精神就被宁舒攻击了，现在又被雷霆击中了，大约是真的废了。而作为引咒者的老相师，他的受伤情况也非常严重，浑身都已经焦黑了，倒在了地上，跟木炭一样。发生的时间很短，众人只觉得眼前一花，然后身体就跟爆炸了一样，紧接着就是失去了意识。齐刷刷地倒在了地上。宁舒拍了拍心口，作为普通人还是很害怕打雷的，尤其是紫色的雷电，电在身上该多疼啊。乌拉乌拉的救护车来了，被劈晕的相师都被送送上车了。这可真是一个稀奇的新闻。宁舒肥脸发白地对张老爸道：“爸比，我们还是赶紧走吧，太吓人了。”张老爸也有点懵逼，连忙点头，“走，走。”相师界的事情还是少参与，大白天的就遭雷劈了，相师界这么强大的力量吗？希望老相师千万别活过来，这么强大的力量，如果跑到张家去闹，张家直接夷为平地了。相师真是了不起呀。完全就是超人呀，就是赛亚人。李谷秋还在发呆，跟没魂似的，宁舒对她道：“李小姐，你不走吗？”李谷秋眼睛发直，眼眶里积满了泪水，看着周围的脚步匆忙，她感觉自己的灵魂已经不在了，脱离了身体，看着这些人。“发生了什么事情？”李谷秋喃喃自语道。宁舒扎刀道：“你的金阳被雷劈了，你还是去医院看看。”现在在场的相师都送到了医院了。来看热闹的，来参加比赛的，都遭殃了。一些没来的相师，其实能力也就一般般，都没有资格来观看这样的场面，就算没有被天威降临，估计能力有限。李谷秋这才反应过来，一脚深一脚浅追去，一边跑一边抹眼泪。庄家各处都是一片焦黑，而且还发生了火灾，庄家是园林，周围都是树林，火势蔓延就变成了森林大火。一场相师界的盛典，现在变成了这样的局面，出去都是一场笑话呀。张老爸回到家里，就密切关心这件事。在医院里一些相师经过治疗，慢慢苏醒过来了，还有一些严重的，到现在都还没有醒过来。越是实力强的相师越是苏醒迟，醒过来之后个都很茫然，要么记忆受损，要么就是精神受到的损伤。之前还可以使用引咒术，现在连引咒术都没有办法使用。雷电强制破坏了这些相师的精神，也有可能是抑制了这些相师的精神，让这些相师没有办法沟通天地能量，将天地规则化为己用。受伤最严重的是老相师和金阳，老相师浑身的经脉已经全部损坏了，承受了那么大的天威。金阳到现在都还没有醒过来，医生可能醒不过来了，成为了植物人。活死人。李谷秋一听直接跌坐在地上，捂着脸无声哭泣，为什么她的命就这么苦呢。她有自己的追求有什么错，她做错了什么，上天要这么对她。如果上天给她的命运是跟不爱的男人结婚，她要逆天而行，她想要努力争取，她有什么错。而且老相师和金阳的医药费也很贵，一天就是上千块。对于没有收入的李谷秋来，这是一个很大的负担。而且她又不知道金阳的银行卡密码，她能怎么办呀。李谷秋没有办法，只能回去找李家。其实李家这边已经焦头烂额了，之前趁着金阳风头正劲的时候，极速扩展生意版图。得罪了不少人，现在相师界的已经传遍了每个豪门，稍微有点消息来源的人都知道金阳都可能醒不过来了。而且就算醒过来的，也可能是废人，因为现在醒过来的相师，一个个都自己的能力没有了。使用引咒术的时候，脑袋特别疼，特别空。幸苦修炼的相师无法接受，一个个鬼哭狼嚎的，让医院都想把这一群人送到神经病医院去。李家现在是拆了东墙补西墙，已经被掏空了，现在还要给金阳掏医药费，怎么可能。现在李家这样不都是金阳害的吗？这个女儿脑子有包，李家都这样了，她不为李家着想，现在居然还想给金阳掏钱。李谷秋对冷酷无情的父亲已经麻木了，但是李家这样无情，过河拆桥还是让李谷秋瞠目结舌，“你们怎么可以这样，如果不是金阳，你们之前的生意怎么可能红红火火？”占了好处不，现在一倒霉了就撇清关系，互相扶持不好吗？  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29892940.html


第3340章 相师36
这样的家族能过的好才怪了。一点坚持和节操都没有。“那么现在又是因为谁，金阳不知道得罪了多少人，现在人家都报复到了李家的头上了，李家就是被金阳连累的。”李谷秋父亲恼怒地道。“对了，你也不要跟金阳来往了。”李谷秋父亲看着女儿如花似玉的脸庞，“对了，张天宝不是喜欢你吗，你去找一找张天宝。”“爸爸，我现在有什么脸去找张天宝？”李谷秋像看怪物一样看着自己的父亲。到底是是多大的脸，才能出这样的话？“这有什么，只要张天宝还喜欢你。”“喜欢我，你怎么就觉得人家一定还喜欢我，我现在有什么值得别人喜欢的。”“你长得好看呀，你去张家一趟，我就替金阳他们交医药费。”李谷秋父亲也会没有办法，就算脸皮发烫，但是没办法，要求人啊。李谷秋绝望地看着自己父亲，“如果我不去呢？”这段时间到底发生了什么，李谷秋怎么有种在做梦的感觉，自己的自尊已经被践踏得所剩无几了。“不去那就算了。”李谷秋深深吸了一口气，“我去，但是结果是怎样的我可不敢保证。”“好，去吧。”宁舒正在研究老相师嘴里的至宝，听到佣人李谷秋找自己。宁舒挑了挑眉头，让系统把这个东西弄到系统空间去，等任务结束了回去接着研究。宁舒下了楼，看到李谷秋正局促不安地坐在沙发上，挺直了背，两只手紧紧地握在一起。以前的优雅闲适淡然已经不见了，现在的李谷秋被忧愁所包围。以前的李谷秋那是文艺范地忧郁，吃喝不愁。现在的李谷秋的忧虑那是被生活俗事所包围的忧愁和绝望。看到宁舒来了，李谷秋几乎是从沙发上弹起来一样，一下就站起来了。宁舒坐了下来，“放轻松，找我什么事情？”“我，我……”李谷秋开不了口，耻辱和羞愧溢满了心间。“没事了，我走了。”李谷秋转身就跑，结果膝盖撞在了茶几上，哐当一下，很疼。李谷秋的眉头都皱了起来，宁舒温和地问道：“没事吧。”李谷秋拨浪鼓一般摇头，“没事，没事的。”完忍着痛就走了。宁舒看着李谷秋的背影，明白李谷秋过来干什么，看样子不是心甘情愿的，是被逼来的。李谷秋骨子里很清高的，有些看不起阿堵之物，但是为了一点钱来低头，心里估计难受着呢。就这样难受吧。就不用对李谷秋做什么，李谷秋的自我折磨都能让她自己痛苦无比。这个任务应该差不多了，宁舒到医院去看了一下金阳的情况，金阳的精神球充满了裂纹，就算醒过来也不能用引咒术。相师的手段都不能用。至于老相师，直接废了，加上年纪大了，就是在熬时间而已。不足为惧。“刚才我看见李谷秋走了，他来干什么？”张老爸提着包进来，“你是不是还被李谷秋迷惑。”“儿子，那样的女孩子砸门家惹不起，惹不起，为了安全，我决定了以后给你找一个形貌不是那么出众的女孩子，家有丑媳是宝。”宁舒：……大约是一朝被蛇咬十年怕井绳。“我告诉你，以后不准跟她来往。”张老爸警告宁舒。宁舒问道：“是李家让她来的，她一共就了两句话就走了。”“李家现在的情况不好吧。”让李家这么没脸没皮地上门。利用李谷秋还不是想看看她对李谷秋还有没有什么非分之想。如果有非分之想最好了，从前的操作再来一次。“李家的情况怎么好，之前吃进去的现在全都呀吐出来，而且还是双倍的，绝对让李家焦头烂额，我们张家还没有出手呢。”“李家跟咱们张家的债都算清楚了，就没必要这个时候落井下石了。”张老爸道，指着宁舒，“我警告你，让我知道你跟李谷秋勾搭在一起，我就真的要废了你。”“你知道这次张家多元气大伤吗？”宁舒摊手道：“知道了，我也怕了好吗。”现在这种情况肯定比剧情好太多了，剧情的张家情况真的太惨烈了，家破人亡，人要么死了，要么残了。破产了，祖坟还被人动手脚了，遗祸子孙。现在至少张家还在，虽然元气大伤了，但是给点时间还是能慢慢发展起来的。再了，对付金阳不可能不付出一点代价的。李谷秋从张家出来了，没有回李家，而是去了医院，正好护士看见了李谷秋道：“两个病人现在要缴费了，你把费用缴一下。”李谷秋身上哪里有钱，憋得一脸通红的，对护士道：“我身上没带钱，等过一会缴费。”“好吧，你要快一点，不然就要停药了。”护士道。李谷秋仓皇逃开了医院，蹲在路边哭，她没有想到有一天会被钱逼得这么狼狈。钱让她像一个逃兵一样逃开了，甚至不敢去病房里看一眼金阳。可是怎么办，她一点力量都没有。没有钱，她是不是什么都做不了。钱是一个人的基石，当然一个人连钱都没有，谈什么美好的未来。李谷秋想到之前将那些名牌珠宝首饰和衣服全都扔进了垃圾桶。就恨不得锤爆自己的脑袋，就不应该让金阳花费那么多的钱买一些珠宝，而且自己还扔了。那是多少钱啊！李谷秋觉得自己现在也变得俗气了，动不动就想到了钱，自己也变得面目全非了，变得完全不一样了。李谷秋跑回家里，拉着佣人问之前垃圾桶的那些东西呢。都是钻石玉石宝石。佣人这些东西老爷子都收起来了。李谷秋又去找老爷子，李老爷子最近因为忧心李家的事情，头发全白了，看到了李谷秋，也没有露出完成慈祥的笑容。“爷爷，我之前扔掉的东西呢？”李谷秋有些着急地问道，如果卖掉可能够凑医药费的。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29892942.html


第3341章 相师37
李谷秋根本就不知道金阳到底有多少资产。她觉得跟一个人在一起，图的不是这个人有多少钱，如果图钱她就跟张天宝在一起了。而且金阳一身的本事，想要赚钱，那还不是非常轻松容易的事情，而且还是别人捧着钱送上门让他办事。李谷秋也不知道他的钱到底放在什么地方，就算有银行卡也不知道密码。不能让医院停了金阳的药，李谷秋不相信金阳这么厉害的人，怎么就可能变成了植物人，不相信，一点都不相信。到现在，其实李谷秋觉得她对金阳并没有那么了解，至少金阳没有跟她共享很多的信息，金阳有很多的事情没有告诉她。李老爷子道：“你不是不要了吗，这些东西我卖了，现在李家困难，所以你要理解一下。”李谷秋的力气被抽走了，整个人软软坐在地上，扯着嘴角嘲讽一笑，转身走了。李谷秋觉得自己这辈子真的很失败，连她都不知道为什么会这么失败。她都不敢去医院了，不敢面对沉睡的金阳。金阳的生命力到底顽强，睡了一段时间之后，还是醒了过来，不过醒过来的金阳失去了相师的能量。一度让金阳接受不了，从小接触的东西，现在被剥夺了。金阳一使用能力，头疼就要爆炸了，脑子里就跟有钢针在扎一下。李谷秋哭着抱着金阳，让他不要折磨自己，无法使用能力就不使用好了。金阳怒吼，“你知道什么，相术就是我的命，没有这个东西我都没有存在的意义了。”这可是他赖以生存的东西，没有这个东西，他应该怎么生存，从小接触的东西，跟血液融合在一起的东西，突然被剥夺了。别人根本就无法理解他心中的感受。金阳仓皇脆弱得跟一个孩子一样，身上没有之前李谷秋见过的自信了。那样脆弱，李谷秋心中有什么东西破碎了，突然茫然了起来，自己的选择又是错误的。系统：“任务完成，现在离开任务世界吗？”宁舒：“离开吧。”在这个世界呆得够久了，从始至终她都是一个纨绔子弟，没有什么过人的才智，老爸恨不得掐死的败家子。完美。也没有人知道她在背后做了什么，而且委托者回来之后，那就是一个真正的纨绔子弟，败家子。毫无破绽。宁舒觉得自己就算会了引咒术，以后也得谨慎使用，这些相师就是前车之鉴。如果超出了这个世界的力量体系，这个世界的天道就是要发飙。偶尔使用一下还是没关系的，但是不能频繁使用。至于没有压制的世界，她都可以直接使用法则，根本就不需要这么麻烦还要使用引咒术。宁舒回到了系统空间，直接吸收了灵魂之力。灵魂之力还算多，没有经过净化的灵魂之力有污垢，宁舒还得将这些污垢剔除了，然后将污垢压缩在丹田之中。纯净之后的灵魂之力就融入灵魂之中。感觉灵魂又稍微强大了一些。宁舒点开了属性面板。姓名：宁舒年龄：27级别：超级任务者积分牌：257+10（一千万定于一个积分牌。）灵魂值：34+1生命值：31+1智慧值：42+1幸运值：28+1魅力值：18+1精神力：43+1武力值：30+1资质：37+1信仰力：2.5万功德：0灵魂强度：5权限票：0纯粹之心：无领悟法则：无构筑世界：轮回世界。道具：冷静光环，定心丸，护身符4，升级版护身符+2，信念铃铛荣誉称号：战神娘娘，无私先祖技能：五环枪击术，中级搏斗术、绝世武功小有成绩，中级级毒术，低级商业管理知识，初级代码编程，初级律师技能，天师捉鬼初级技能，初级烹饪技能，中级刺绣技能，垃圾催眠术。光环：母仪天下（皇后的祝福）、劳模姐（陈曦的祝福）、首领光环（草的祝福）、一生挚友（苗妙妙的祝福）救死扶伤手（祝素娘的祝福），开国女将（陈二妹的祝福），律政佳人（陈宁的祝福）、血族克星（茉莉的祝福）、越种族沟通（白三娘的祝福），勇者之心（王英的祝福）、嗜血暴君（倪冰烟的祝福）平安喜乐之心，幸运光环，信仰光环，长命百岁。完成委托者任务，任务完成度100%。获得积分牌十个，属性点8点，灵魂之力委托者献出的六成灵魂之力。六成灵魂之力？宁舒觉得张天宝大约是真的败家，将自己百分之六十的灵魂之力就给她了。大方惯了，高兴了就给，颇有种千金难买我高兴。不管怎样，只要委托者满意就行，而且也是她占便宜了。毕竟她得到了一个完整灵魂的六成灵魂之力，难怪这次觉得灵魂之力比较多。宁舒拿出了果子啃着，最近她的零嘴有点多，李温给了不少的好东西。吃下去能感觉到对灵魂有好处。一手拿着零嘴，一手拿着强肾果，日子赛神仙。系统道：“告诉你一个不好的消息，组织决定要攻打毁灭者了？”宁舒哦了一声，没在意地问道：“毁灭者是谁？”没听过这个名称呢？正卿一样的人吗？毁灭者，有点意思。系统：“就是你口中的虫子。”“噗……”宁舒差点噎死了，问道：“你怎么知道的？”系统知道这个消息让宁舒有点诧异。蛋清的消息这么灵通吗？系统：“……主系统告诉我的，并且让你准备一下，你要随着军队一起出征。”宁舒：……我可以拒绝吗？宁舒现在没有吃零嘴的心情，抓头发问道：“不是不一定攻打吗，为什么现在一下就确定了。”只是做了一个任务回来，怎么就感觉发生了大事的感觉呢？天翻地覆呀。丹青：“这是组织决定的，我并不清楚。”宁舒觉得脑壳疼，直接到了虚空，准备去找李温。让李温有个准备，她是站在李温这边还是站在组织这边呢。这是立场问题，没有对错。http://www.biqugex.com/book_43727/29917711.html


第3342章 离家出走
系统看宁舒去找虫子了，忍不住开口了。丹青：“你干什么呀，你该不是要泄漏军情吧。”宁舒：“快拉倒吧，哪门子的泄漏军情，当初太叔都找上门下战书了，就决定是要打的。”宁舒在虚空之中溜达，不知道该往那个方向找虫子。这些虫子可真难找呀。而且宁舒心中有个猜测，就是太叔想要打虫子，可是组织里可能并不是每个人都想要打。通过她的嘴给对方报信，能跑多远就跑多远。最好打不起来，组织也许是消耗不起。至少宁舒觉得银发男是不支持这个战争消耗的。不然主系统也不会告诉她的系统，然后系统将这个消息泄露给她。好吧，她看起来总是被当成枪使，不过即便是为了李温，她还是要做这把枪。宁舒望着茫茫的虚空，有点无语，该去什么地方。虚空中的生灵都是怎么辨别方向的？反正宁舒在虚空之中是没有办法辨别方向，感觉所有的方向都是一样的。宁舒闭着眼睛挑了一个方向，这个时候就挑战她跟李温的缘分吧。有缘分就遇到，没有缘分就遇不到。宁舒挑中的方向，按照这个方向进行空间跳跃。看来她跟李温还是有点缘分的，跳跃了没多久，宁舒就看到了远处黑压压的一片东西。不用想是虫子。宁舒心里卧槽卧槽的，这些虫子的方向明明就是对着位面而去的。看来小耗子是真的打算位面，那边也有这个念头，然后来个瓮中捉鳖。宁舒赶紧过去，为了避免被虫子吃掉了，她第一时间喊道：“皇兄。”‘啪’一道响亮的响指响起，这些虫子分开了，让出了一条道。宁舒有点诧异，什么时候小耗子对她这么客气了，还让虫子列队伍欢迎她了。妈耶，小耗子想干啥呀？宁舒心里警惕，飞过去踩在甲板上，走进了船舱里。里面好多双眼睛齐刷刷盯着宁舒。小耗子坐在满是宝石的椅子上，眼神不善地盯着宁舒。宁舒：“我皇兄呢？”小耗子；“李温呢？”宁舒和小耗子异口同声地问道？宁舒：“？？？”你问我李温，李温不是跟你孟不离焦焦不离孟。小耗子看着宁舒：“李温没有来找你吗？”宁舒摇摇头，“没有啊，我来找他是有事情的，你把我皇兄给弄丢了？”宁舒是怎么都没有想到，李温居然没有跟小耗子在一起，那李温去什么地方了？李温该不是出什么事情了吧。小耗子看宁舒不像是假话的样子，顿时撇撇嘴，都要哭出来的样子。宁舒问道：“是出了什么问题吗，你们吵架了？”李温生气了，然后离开了？小耗子嘴硬，“我哪里知道他这么小气的，我就是没有听他的话而已，就跑了，一点义气都没有的。”“因为攻打位面的事情？”小耗子没好气地道：“我就是想打一下，人家都挑衅上门了，难道要无动于衷，然后他就走了。”宁舒感觉脑壳疼，“真的就这样走了。”小耗子的底气一下不足了，“我跟他发脾气了，我脑子有点懵，他就走了，我讨厌他，好好话不行吗？”宁舒：……能让李温负气走了，宁舒觉得应该事情没有这么简单。李温可不是一个情绪化的人，作为帝王，情绪内敛让人捉摸不透才是合格的。李温该不是想要吓一吓小耗子吧。可是李温如果离开能去哪里，虚空之中可是很危险的。小耗子朝宁舒问道：“他没有去找你吗？”宁舒面无表情地看着小耗子，“如果我见过皇兄，我来找你干什么呢。”小耗子道：“那李温肯定是回去了，回到位面去了，我去找他。”宁舒：“……”我的滴个娘啊，虫子真要去位面，而组织正打算攻打这些虫子呢。这下正好呢。两方撞上了，很巧。宁舒眯着眼睛想了想，她都不知道李温这样做是不是真的想让两方打起来，才有这么一出。李温肯定知道小耗子会找自己。她真的搞不懂李温的心里想什么呢？果然是皇帝，这么高深莫测呢。宁舒心塞塞的。宁舒道：“我们组织正打算攻打你们，你这样直接去，肯定就是羊入虎口。”“什么虎什么羊的，听不懂，我现在只想知道李温去什么地方了？”小耗子满不在意地道。宁舒：……这个棒槌啊！人蠢就要多读书呀，怎么连话都听不懂。宁舒解释：“就是个人家打算直接灭了你，你现在赶紧逃命去吧。”这样直白听得懂吧。小耗子：“我要去找李温。”宁舒真是头大啊。“你都不知道他在哪里，去哪里去找？”“就是不知道才要到处找，他以前的位面最有可能了。”小耗子道。宁舒是管不住他，她不是李温，小耗子只听李温的话，直接道：“随便你。”如果真的打起来就只有打了。现在的骷髅估计也有一战之力了。养了这么久的骷髅，可以拿出来放放风了。越战越勇，以后这些骷髅还要跟着自己遨游虚空呢。宁舒本来是来找李温，尽量避免这场战争，战争对自己没有丝毫好处，自己现在的灵魂之力这么弱，上了战场容易吃亏。而且一旦发生战争，她势必要被抓壮丁。也许宏观上对组织有好处，但是对她是没有任何好处的。就算战争之后有奖励，无非就是一些功德之类的东西，这些东西宁舒都有啊，根本就不需要拿命去搏呀。但是身在组织，又不可能不做，既然在这个组织，必然要受到约束，组织面临危险，她也得上去呀。所以不发生战争是最好的。小耗子是个没脑子的，李温现在又没有在这里，这么带着一大帮的虫子就冲过去，估计要跪，之前小打小闹的，现在组织认真了，这些虫子要倒霉了。可是虫子根本不听她的话，非要去找李温，这样她也木有办法，打就打吧。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29917838.html


第3343章 成型
有李温在，至少可以出谋划策，但是这些虫子，阴谋诡计，孙子兵法什么的吃藕。不过这些虫子实力足够，根本就不需要智慧，上去就是干。宁舒真没想到李温那么成熟稳住的人，都有离家出走的一天。瞅着小老鼠，肯定是这只耗子对李温干了什么天怒人怨的事情。宁舒顿时想到了什么事情，朝他问道：“你是不是对李温做了什么过分的事情，比如么么哒，么么啪之类的。”这只耗子对她的皇兄虎视眈眈的，这种事情完全有可能做得出来的。小耗子有些迷茫地看着宁舒，“你什么呀，我听不懂。”宁舒食指对碰，“就是交配。”已经够直白了吧，不对，当初李温告诉他，这些虫子是无性繁殖来着。那么本能里就没有么么啪这件事。看到耗子纯净的眼睛，宁舒觉得自己带坏了一个孩子。宁舒摆手道：“没什么，我走了，你最好不要去那边，我觉得李温很快就要回来了，如果你去那边很有可能团灭。”“算了，你爱怎么的就怎么地吧。”这个种族是他的，爱怎么造作就怎么造作都行。小耗子看宁舒要走了，立即问道：“你就这么走了。”宁舒看着他，“不然呢？”还要留下吃吃喝喝吗，只怕是这些虫子吃了她。“你不留下来陪我找李温吗，你有事就叫李温皇兄，现在李温人都不见了，你居然无动于衷，都不跟着我找一下，你这人真的好无情。”宁舒：……怎么突然就变成了无情无义的人了？事情多着呢。而且以李温的脑子，宁舒总觉得他不是那种负气离家出走的人。多半是有什么算计吧。就怕在虚空之中遇到什么危险。宁舒道：“他应该没有危险。”小耗子不客气地道：“你又不是他，你怎么就知道他没事呢。”“没事他就给你送东西，他现在人都失联了，也不见你着急，你真是……真是，对，狼心狗肺。”宁舒：“就算我狼心狗肺，也该是李温有资格我，你有什么资格我，我走了。”她跟李温有交情，但不代表跟这些耗子有交情，到时候真的打起来根本不用客气，而且李温也了，到时候打起来根本不用客气。宁舒回到了系统空间，拿出了之前在世界得到的东西。捏着软绵绵的东西，只有银币大小，这个东西怎么使用。直接吃下去吗？不过捏在手里真的很舒服，沁凉沁凉的感觉，就跟夏天手里捏着冰袋一样，太舒服了。就算不吃，这样捏在手里也是挺好的。吃下去估计没有什么用处，既然是作用于精神力，就该直接放在意识海里么？早知道就等一等，问一问范家这个东西有什么用？不过一问就容易暴露。东西自己慢慢研究也是可以的。宁舒想了想，将这个东西放在了意识海里。这东西一入意识海就有一股清凉的感觉。一入意识海，这东西直接就融化了，消失得无影无踪了。这东西到现在宁舒都不知道是什么，不过对精神力好就行。她的精神力到现在都还没有成型，估计是因为缺少什么契机吧。宁舒打了一个哈欠，有些困了，躺在沙发上睡觉了。宁舒现在进入了一种非常玄奥的状态脑海中的精神力就像是一个世界，正在以一种非常快的速度进行变化。山川河流大地以最快的速度形成，然后湮灭，最后彭的一声炸开了，形成了星星点点闪烁在意识海中。宁舒直挺挺地坐了起来，揉了揉脑袋，她的精神力成型了，就是意识海中悬挂的无数星辰。这些星星点点小如钻戒上的钻石，却蕴含着无穷的精神力，而且数量还这么多。如果一个星星蕴含的精神力用完了，那么这颗星星就会消失，同时精神力会慢慢再次就是凝聚，随着时间的推移，会有越来越多的星辰。宁舒笑了起来，真好，总算是成型了，等到了现在。对于这个结果，宁舒满意的，这样自己的精神力应该没有用尽的时候。这个东西可是好东西，以后可要多弄点。就那么一点就让她的精神力成型了，也许是没有这么大作用，或许她的精神力要成型了，有了这个东西，让她的精神力提前成型了。丹青：“现在主系统让你去处理星辰石。”宁舒点头，“知道了。”处理了之后立即用去做任务，就算真的发生了战争，她在做任务，总不能把她从世界里拽出来让她上战场吧。因为精神力成型了，宁舒使用精神力更加顺畅了，几乎没有一点凝滞的感觉，使用空间法则的时候也没有疲乏的柑橘。又又又进步了一步。做任务就是这点好，有灵魂之力拿，不定还能遇到什么宝贝。宁舒到了位面破损的地方，跟太叔换班了。太叔朝宁舒道：“到时候打起来，你是在组织里处理星辰石，安定大后方还是去战场？”宁舒连忙道：“我愿意处理星辰石，安定组织大后方，保证你们打起来的不用操心后方的事情。”太叔想了想道：“你还是适合上战场，你不死体质在战场上的作用更多。”宁舒：“_，你都决定了，还问我做什么？”有那么一瞬间，宁舒以为自己不用上战场了。爱好和平不好了，干什么要打起来，打起来有什么好处。估计是有好处的，但是对她没有好处。太叔：“不问一声又显得组织垄断跋扈，问一声显得有人权。”宁舒：“结果都是一样的，无所谓。”而且这个形式走得一点都不走心，并且非常糟心。走形式有什么用，结果一样的，浪费表情。宁舒开始处理星辰石，太叔离开了。太叔一走，就有人凑上来，是上次邀请宁舒入派系的人，他道：“考虑得怎么样了？”她就没有考虑过入这个派系的事情。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/29917839.html


第3344章 怂
这个男人只是吸纳她入派系，派系什么情况都不知道，难道以后她单线跟着这个男人练习么。搞得跟地下党接头一样。有必要这么神秘么？什么都不清楚，她没必要入派系。而且这吸纳的诚意还不如贪狼星呢，贪狼星至少还告诉她派系的宗旨是什么。虽然是坑比又二的推翻组织的组织，但是她对贪狼的派系有个清楚的认识。对这个男人的派系很茫然，他也没有透露出什么有用的信息出来让她了解一下派系。宁舒还不会把自己交给一个什么都不知道的派系手里。宁舒微笑着道：“抱歉，我可能没有办法入派系了，其实我已经入了其他的派系了。”男人皱了皱眉头，问道：“你入了什么派系。”宁舒摇摇头，“不能，不能。”“好吧，不勉强了。”男人只能面露遗憾地道，倒没有生气。显然对于他来，如果能招揽到宁舒，算是赚到了，如果没有招揽到也没有损失什么。宁舒还不到非要招揽的地步。既然宁舒已经入了别的派系了，男人也就不再纠缠宁舒。反倒是宁舒看着捡碎片的巨门星，不知道是不是错觉，宁舒总觉得自己总是能够遇到巨门星。巨门星感觉到了宁舒的眼神，转过头来看着她，巨门星的脸色不是很好看，低下头开始捡碎片。宁舒微微笑，现在这个派系貌似就只有巨门星冒头，准确来，她只知道巨门星，其他的人不知道。不定在旁边捡碎片的一个大佬就是派系的成员呢。就是这么神秘。老实，宁舒现在有点手痒，精神力成型了，她都不知道自己最大输出精神力有多恐怖，得找个人试验一下。而且自己身体里有魂毒，没事撒两滴也能恶心到人。但是巨门星完全不理会宁舒挑衅的眼神，甚至都没有靠近宁舒。看起来打算避开宁舒的锋芒了。让宁舒有点失望呀，这个派系不出手了吗，还是要等到战争的时候出手吗？宁舒看向贪狼星，作为同样是背负了星命的贪狼星，宁舒总觉得贪狼星肯定知道很多的八卦。自从上次把贪狼星恶心了，贪狼星再也没有拉着她入派系了，不知道这么久了，贪狼星有没有发展新下线。看他孤家寡人的，估计还是没有找到入派系的人。真是想想也是可怜滴。宁舒朝贪狼星喊道：“贪狼星，你过来一下，我有事情跟你。”贪狼星警惕地看着宁舒，宁舒朝他招手，“你过来嘛，我有事情问你。”贪狼星迟疑了一下，拖着袋子走过去问道：“你想干什么？”宁舒挑眉问道：“你现在怎么这么怕我，大庭广众之下的我还能对你做什么不成。”贪狼星冷笑了一声，“我可没有怕你。”宁舒不纠结怕不怕的事情，看着巨门星朝贪狼星问道：“你知道巨门星是那个派系的吗，派系里还有其他的人吗？”贪狼星直接摇头道：“我不知道，你不要问我。”宁舒：“真不知道还是假不知道的，你连长伯是个恋物癖都知道，居然不知道巨门星是什么派系的？”贪狼星呵了一声，“人家是什么派系又不会大张旗鼓到处，虽然我们是有星命在身上，但是不代表我们就是一体的，我们也是自由人，只是能够借用星辰的力量而已。”“别问我，就算我知道也不会告诉你，我虽然看巨门星不顺眼，但是我和他的关系比跟你好那么一丢丢。”宁舒眯了眯眼睛，突然哦了一声，“对了，我都忘了一件事了，那就是你曾经扇动法则化身对付我的事情，现在想一想应该要了解一下。”贪狼星：“呵，随你，恭候大驾，不过你确定要在这个时候动手吗，现在组织的气氛很紧张呢。”“马上就要打仗了，如果你还在做内部斗争，即便是你有点资本，你觉得组织会怎么对你。”“姑娘，你还嫩得很，论钻空子，你比不过我们这些老手的。”宁舒虚心接受，“我正在努力。”贪狼星拎着袋子到别处去捡碎片了。宁舒手下不停处理星辰石，心里思索，贪狼星得没错，现在是特殊时期。如果这个时候闹组织肯定炸毛。这么多人都知道要打仗了，那么这一次打仗是势在必得了。最要命的是小耗子还带着大部队往这边赶来了。知道是来找李温的，不知道的还以为是挑衅呢。是故意的呢。就算真的有什么事情，恐怕也要等到战争之后解决。而且打仗的时候，战场无眼，鬼知道会发生什么事情，那个时候解决私人恩怨也是一个好机会。就是不知道有没有人对她出手。“宁舒。”阿绾拎着袋子站在宁舒面前。宁舒看到美丽的阿绾，露出了笑容，道：“找我有什么事情？”阿绾朝宁舒问道：“要怎么才能处理星辰石？”阿绾问得很诚心。宁舒心里很高兴，难得有人居然要主动处理星辰石，多么像曾经傻傻的自己。为了能有一点星辰石来兜住虚无法则，然后走上了这么一条不归路。现在她也要拉着阿绾走上这条不归路。难得阿绾有这样的觉悟，一般人都不愿意出来星辰石，是因为星辰石对灵魂有伤害。这种伤害会损耗灵魂，就相当于辐射一样，身体那里禁得起辐射的伤害。宁舒问道：“你感悟的规则强不强？”只要感悟的强，那么出来星辰石就比较轻松，如果感悟得一般般，很有可能是处理不了星辰石。星辰石既然能连接位面，那么星辰石蕴含的能量是不少的。也就是她死了一次之后再处理星辰石才容易一些。之前就是感悟了生命规则处理都有点困难，当然也可能是她规则感悟得不够深的缘故。如果阿绾能够处理星辰石，以后如果有什么要紧的事情需要换班，不定就能找阿绾替一下。http://www.biqugex.com/book_43727/29946336.html


第3346章 收集
养了骷髅这么久，肯定要见训练成果了。就是不知道又多少的骷髅会牺牲。宁舒问道：“之前给的功德吃完了吗？”足够的功德能够让这些骷髅打造成功德金身，没有一点弱点。到了这个时候，宁舒就不在舍不得功德了。希望到时候所有的骷髅在战场上都能活着。宁舒都不敢保证自己是不是能够活着，毕竟打仗很有可能马革裹尸。“都吃完了，现在不少的骷髅已经完全形成了功德金身。”宁舒皱眉，“不少的骷髅，那么就是还有一些没有形成功德金身？”“一些骷髅比较弱，得到的功德少，然后速度就慢下来了。”诸均对宁舒道。宁舒道：“我这里还有功德粒，将所有的骷髅都打造成功德金身，马上要上战场了。”诸均道：“着急也没有，功德金身不是一时半会，直接吃功德就有用，其实是需要感悟的。”“还有这种情况，需要感悟？”宁舒以为海量喂功德粒就可以的。诸均摇头，“不是这么简单的事情，我觉得你不必将所有的骷髅都押上战场，带着形成功德金身的骷髅就行。”“如果这些还没有形成功德金身的骷髅，上了战场会折损了，还不如不去，给这些骷髅时间成长，上去也是死，平白消耗了，无用功而已。”诸均冷静地道。宁舒觉得诸均的有道理，而且实力不够的上去也是送死，而且这些骷髅是自己幸幸苦苦弄出来的，消耗了，心疼的也是她。普通的骷髅估计还一些法则化身力量大。宁舒道：“那你将已经形成功德金身的骷髅聚集起来。”“对了，你们最近有收集到灵魂之力吗？”宁舒问道。轮回世界有一些失了智的飘荡的游魂，这些灵魂她直接吸收的。诸均拿出了一个透明的瓶子，瓶子里面有灰色的液体，这些液体就是灵魂之力。诸均道：“这些是最近收集到的，只有这么多了，有灵智的灵魂没有动。”“没动是应该的。”有灵智的灵魂就是生物，没有灵智的灵魂就是一团能量体。宁舒直接将这些灵魂之力吸收了，将杂质剔除了。灵魂又强大了那么一丢丢。这样慢慢强大的感觉很好，但是现在情况不允许她慢慢做任务。毕竟马上就要发生战争了。很快诸均将已经塑造金身的骷髅聚集起来了。宁舒道：“等我的通知。”宁舒离开了轮回世界，还是没有去虚空，而是去了虚无世界，虚无世界的暗河里现在正放着绝世武功。她得去虚无实际看一下绝世武功的情况。毕竟到时候真的发生战争了，估计一时半会都不会结束，万一绝世武功发生了什么情况她都不知道。现在要把绝世武功拿回来放在系统空间里。在系统空间里至少还有丹青帮忙看着。绝世武功悬浮在暗河上，吸收着能量，宁舒伸出手将绝世武功拿回来，回到了系统空间。“你帮我看着这个世界。”宁舒把绝世武功放在了茶几上对丹青道。丹青：“我知道了，你现在应该去虚空了。”宁舒点点头，跳跃到了空间节点的位置。虚空之中，两方正在对峙着。虫子黑压压的一片，而这边军队很多，不管有军队，还有府君的骷髅，府君太叔还有不少的将军站在队伍前列。宁舒走到了任务者的队伍，站在了旗袍男的旁边，小声道：“你也来了？”“法则化身都来了。”旗袍男的表情很忧虑，“上次好不容易死里逃生，怎么又开始了。”上次活着可以是运气好，但是再来一次，旗袍男都不敢保证自己是否还能活着。宁舒道：“没办法呀。”发生战争就是上面人一句话，但是对于他们来，后果可能是付出生命。所以就只能尽量活下来。法则化身再一次聚集在了一起了，宁舒跟这些法则化身闹得不愉快，到时候合作肯定有点隔阂。在场的人一些法则化身看到宁舒的表情也有点怪异。宁舒表情淡淡地，看向虫子那边的大船。小耗子正站在甲板上。“你们让开，我只是要找个人，去位面找个人，你们别拦着我。”小耗子直接道。“我现在没心情跟你们打，我现在只想找人。”没有找到李温，小耗子这心就一直悬着。它根本就不在意这些位面，就算他吃位面，虚空之中的位面多的是。现在李温比较重要。这么多人堵着他，不然他找人，小耗子表示非常烦躁。他只想去这些人身后的位面找一找李温。李温可能回到了自己出生的位面。“我不想打，别来招惹我。”小耗子话的声音很大，“如果你们要拦着我，我撕了你们。”安和站了出来，直接道：“如果我们不同意呢，就不让你进入位面。”安和这话就是故意挑衅激怒小耗子，按照小耗子的暴脾气和智商低，肯定炸毛。果然，小耗子听了安和的话，炸毛了，“你们找死，我不管要啃了这些位面，还要将你们都吃了。”宁舒有点想扶额。李温失踪的第二天，想他。现在如果有李温在，现在情况不定能够好点，看来组织这边是铁了心想要消灭这些虫子，恰巧李温又失踪了，虫子心急如焚。旗袍男小声道：“看虫子的情况是不想攻打的。”当然，相比于攻打这些破败的位面，小耗子更加在意李温。现在不是虫子想不想打的问题。宁舒觉得耗子对李温是真爱了。李温心里到底是是怎么想的？虚空之中如果没有虫子这个种族护着，李温一个人是非常危险的，他真的忍心看着这些虫子全部被消灭了。虽然是蝗虫一样的生物，但是对李温是又用的，李温就不该舍弃的。头疼。实际上和平发展是最好的情况，宁舒都觉得组织都禁不起折腾了，想不通这些上层人想什么。http://www.biqugex.com/book_43727/29946337.html


第3347章 承诺
小耗子估计在努力压制自己的脾气，道：“放我过去找人，如果你们放行了，我承诺以后再也不骚扰你们了，以后再也来啃你们的位面行了吧。”小耗子看到对方这么多人，如果真的要打起来，需要耗费不少的时间，实在是耽误他找人。一个破败的法则海，放过了就放过了，还没有李温重要。虫子的话能相信吗，虫子的承诺能够将相信吗？显然组织并没有将虫子的话放在心上了。旗袍男对宁舒道：“我们一个组，待会可以相互照应。”宁舒点点头同意，阿绾想了想，也站在了宁舒的身边。其他的人都开始组队了，显然宁舒三人的队伍人数是最少的。只有三个人，其他人的人都很多。宁舒感觉有人盯着自己，顺眼眼神看过去，透过人群看着张嘉森，张嘉森站的位置比较边缘化，如果不注意看根本察觉不了他。法则化身都要上战场，起来张嘉森还是巫法则化身呢。虽然现在没有了法则空间，但是这些法则化身身上的印记还在。张嘉森朝宁舒笑了笑，笑得很阳光，露出了大白牙。如果不是宁舒了解张嘉森的为人，只怕都要被他现在的样子给迷惑了。宁舒轻淡地收回了眼神，就算张嘉森再又如何，他如果敢在这个时候下手，她肯定要让他没命，顺带连巫法则印记也没有了。上次打仗的时候，顺带抢到了一个木法则印记。这次不知道有没有收获。宁舒不会背后下阴手，但是如果法则化身死了，法则印记当然要抢夺一下，不抢都对不起自己。身上本来有三个印记的，不过都崩裂。这一次不定有收获。宁舒觉得巫法则就不错。让宁舒比较诧异的是，张嘉森居然挤过来了，跟他们三人站在一起。旗袍男和阿绾都不认识张嘉森，对于过来组队的人没什么，都这样时候，多一个人组队也好。宁舒冷漠地看着张嘉森，“你过来干什么？”张嘉森道：“不是组队吗，我现在跟你们一个队，有什么问题吗？”宁舒觉得张嘉森跟个鼻涕虫一样，不过现在这种情况也容不得计较这些。如果张嘉森敢搞小动作，这次趁乱可以直接解决了张嘉森，战场上刀剑无眼，死个人什么的是在正常不过的事情了。既然不知道张嘉森打什么主意，他都会落空的，先不这些虫子的实力很强，以张嘉森的实力，就是普通的小虫子对付起来都勉强。还有空算计其他人？如果真的动手，嘿嘿，宁舒现在倒希望张嘉森动手，他一旦动手，她一下弄死他，神魂俱灭，从这个世间消失。想想还有点小兴奋呢。旗袍男的眼神在宁舒和张嘉森的身上来回扫描，不知道看出什么来了，笑了笑。小耗子显然不是什么有耐心的人，一再被阻拦，不耐烦地吼道：“给我撕开一个口子，我去世界找人。”这些人堵在这里，他根本就没有办法去找李温。虫子得到了命令，黑压压一片就压了过去。安和举起手，举起手开了一枪，枪声极具穿透性，“攻击。”两边犹如潮水一般开始汇合起来，各种绚烂的招式漫天飞舞。虫子的攻击方式非常简单，就是直接冲，利用自己坚固的身体，以众多的数量直接碾压对方。任务者这边都是慌忙拿出了武器，宁舒抽出了打神鞭。鞭子抽像了朝这边来的虫子，打神鞭是虚空出产的东西，打在虫子身上，直接将虫子的身体打得皮开肉绽的。虫子哀嚎着，显然被打神鞭打了极度痛苦。果然还是要虚空之中的东西才能对付虚空中的生物。普通的武器对于这些虫子来根本就没有什么用。宁舒将精神力附着在打神鞭上，挥舞着鞭子，将虫子抽得遍体鳞伤的。不过数量真的太多了，宁舒的鞭子有些使唤不过来了。旁边的旗袍男让时间减缓，可以让这些虫子的举动变得缓慢起来。释放的位置范围很大。阿绾的火法则一释放，一大片的火海诞生了，这些粘稠的火焰粘在虫子的身上，将虫子灼烧得哀嚎。但是却并不能挡住虫子进攻的步伐。宁舒直接将自己的死亡意志附着在打神鞭上，打神鞭上细小的鳞片凸起，闪烁着森冷的光泽。宁舒一鞭子抽出去，鞭子沾惹到了虫子，啪的一声，虫子直接湮灭成灰烬了。这么大的威力宁舒都吓了一跳，果然死亡才是最厉害的。宁舒很中二地想道。虽然任务者法则化身这边各种手段都在使用，但是法则化身的力量对这些生活在虚空的虫子并没有什么威胁力。口哨声响起，这些虫子暴动了起来，加快了步伐。大船的甲板上站着不少的人，小耗子站在最前面，指挥着虫子撕开口子。李温，李温死鬼去哪里了，抛下他就跑了。没良心的东西，不就是吵了几句他就跑了，他话就是有口无心的，哇，死鬼！如果不是现在打仗，小耗子都要哇的一声哭出来了。虫子加快了攻击，任务者这边一直都是薄弱的地方，不求杀敌只求防御就好了。小耗子这边很急躁，组织这边是铁了心要消灭这些蝗虫，暗处了很多的武器，有厉害的武器是打了一炮就能死一片。直接将这些虫子湮灭成灰。这次组织是下血本了。“小心。”张嘉森伸手拽了一把宁舒，让宁舒避开了虫子的爪子。本来宁舒是能够躲开的，而且还能顺势杀了虫子，被张嘉森这么一拽，是躲开了，但是没能杀得了虫子。张嘉森问道：“你没事吧。”他眼中的关切很真情实意的。宁舒甩开了他的手，“我没事。”“没事就好。”张嘉森道，“我不希望你死在这里。”张嘉森握着武器，他的武器是一般弯刀，看起来非常锐利，能够在虫子的身上留下印记。http://www.biqugex.com/book_43727/29966302.html


第3348章 灭亡
虽然张嘉森的武器锋利，但是呢，造成的伤口并不致命。对于虫子来，只是痛一下的事情，这确实让人非常无奈。对于张嘉森的出手，宁舒内心一点波动都没有，她根本就不需要张嘉森救。不管张嘉森为什么出手救她，但是宁舒对他没有什么感恩之心。“你别这样看着我，我只是不希望你死而已，我也没有想要你感激。”张嘉森道。宁舒挥舞着鞭子，根本不听张嘉森的话。鞭子所触的虫子，全都被鞭子给湮灭了。看起来很轻松惬意。越杀越顺手，而且宁舒能够感觉到打神鞭正在吸收着虫子身上的能量，打神鞭的力量正在慢慢变强。宁舒能够感觉打神鞭正在慢慢变化。宁舒大约是明白了，打神鞭会吸收任何被鞭子所杀生灵的能量。然后将这些力量化为己用，不管是灵魂还是生灵，都可以。这可是好东西，这鞭子居然还会吸星大法呢。多杀一些虫子，不定能够让鞭子成长起来。到时候诞生意识，化为人形也是妥妥的好。宁舒现在杀敌杀上瘾了，一鞭子一个真是太爽了。来一个杀一个，来一双杀一双，让鞭子吸够能量。小耗子这边很急躁，一心想要快点撕开口子去位面寻找李温。打仗什么的完全不用不讲究策略，只需要横冲直撞就可以了。但是组织这边弄了不少杀伤力巨大的武器，一炮一大片，直接将在虫子杀得神魂俱灭。低等的虫子没有智慧，只接受命令，即便是前面很多同族都死了，依旧毫无恐惧之情悍勇地冲上去。“快点给我冲，把这些人都给我杀了，快点，快点。”小耗子暴躁地喊道，因为暴躁，他的俊脸非常扭曲，眼睛赤红，看起来特别骇人。虫子被王的威压吓得瑟瑟发抖，拼了命往这边涌，造成了很大的压力。宁舒觉得是时候放出骷髅了，让这些骷髅历练一下。其实他们这样任务者，法则化身就是过来在战场上走一圈的，最主要的战斗力还是军队那边。有完善的武器，还有功德金身，让军队的战斗很强，任务者这边其实没什么战斗力。武器不行，而且灵魂孱弱，没办法使用功德，灵魂也不强韧。就靠一点手段撑着。宁舒点开了轮回世界，紧接着一个个骷髅跳了出来，仔细骷髅的手中都拿着武器，浑身金光闪闪的。这种金色是那种很深的，不是浅金色的，暗沉的，厚重的。骷髅一出现，先是适应了一下环境，然后拿起举起武器就虎了吧唧直接对着虫子冲了过去，拿着武器就是干。宁舒：……但是这些骷髅很坚固，即便是被虫子打散了也能很快又重新凝聚了起来。宁舒在后面看得眼皮直跳，赶紧道：“不要太靠近了，退后一些。”千万不要想着跟虫子硬碰硬。诸均道：“凝聚。”所有的骷髅顿时哗啦碎了一地，然后碎在地上的骨头都凝聚出来，形成了更大的骷髅。宁舒一下飞了起来，站在骷髅的肩膀，甩起鞭子来更加方便了。视野一下也变得非常开阔了，太叔和府君他们悬浮着没有动手，眼神盯着大船上的耗子。显然他们的目标是杀了这个种族的王。但是小耗子被保护得特别好，先不有铺天盖地的虫子，在甲板上还有很多人形的虫子暗自保护着小耗子。宁舒有点纳闷了，为什么这些虫子这么在意自己的王呀，活像是在保护没有一点力量的王。宁舒从来没有见过小耗子动过手，也不知道小耗子的实力是怎样的。难道小耗子身上有什么特别的实力，才让这个种族这么重视自己的王和首领。小耗子在这个种族可以是为所欲为，想做什么就做什么，不会有人提出什么异议。李温没有跟她过，估计就算李温真的知道，为了保护小耗子也不会跟其他人小耗子擅长什么。避免像蚯蚓一样被人奴役了。站在骷髅肩膀上的宁舒非常引人注目，鞭子甩得啪啪作响，只要被鞭子抽到的虫子都烟消云散了。就跟抽爆一个气球，啪啪啪的声音不绝于耳。太叔和府君朝这边看了一眼，府君牵着一个眉清目秀的孩子，这个孩子此刻正看着宁舒，对府君问道：“咦，她怎么变了样子了。”黑雾觉得这丫总是变来变去的，再加上已经许久没见了，都不认识了。府君松开了黑雾的手，对他道：“去帮帮她，你毕竟是从她的世界诞生的，如果她死了对你有影响。”黑雾点点头，化作了一团黑雾直接飘到了宁舒身边，站在了宁舒的身边。宁舒看着突然冒出来的孩子，问道：“你怎么来了，回家找府君玩去，这里不是你该来的。”黑雾抬起下巴，“本少爷是来帮你的。”本少爷？骄矜的公子哥，伺候不起，回去跟府君玩吧。跟在府君身边，至少安全能够得到保证，跟在她身边，她还得分心照顾这个公子哥。黑雾可不就是公子哥吗，跟在府君身边，那就是轮回之主府君的儿砸，身份多尊贵啊。黑雾不满，“你是不是看不起我？”宁舒：“看得起，你最了不起了。”黑雾：“呵，女人。”宁舒：→_→黑雾一下变身了，变成了一个头长犄角，手里拿着叉子，长了尾巴的小恶魔模样，居然举着叉子对着虫子就是一钢叉。钢叉洞穿了虫子坚硬的外壳，虫子的防御就像是一张纸，在小恶魔的面前完全没有用。杀死了一只虫子，小恶魔朝宁舒抬了抬下巴，得意的神色溢于言表，头上两只犬状耳朵抖了抖。宁舒知道他在讨赞扬，立即走心地夸奖，“一段时间不见，你怎么变得这么厉害。”“我就是这么厉害，是你无知。”小恶魔道。这就没意思了，商业互吹了解一下，我吹了你，你还贬低我，礼貌地也该要吹我一下。http://www.biqugex.com/book_43727/29966303.html


第3349章 组队
小恶魔看着宁舒，估计觉得自己这么不妥，憋了好一会道：“你以前好看多了。请看最全！更新最快的!”宁舒面色淡淡的，将鞭子甩得噼里啪啦响，鞭声森冷，让人头皮发麻，被鞭子抽到的虫子都化作了一堆粉末。宁舒：“我以前不好看吗？”小恶魔不知道为什么，突然福至心灵，求生欲一下爆棚了，“不是，你现在太美了。”宁舒勾了勾嘴角，“你也很可爱，是小恶魔的样子也好看，露獠牙的样子也好看。”府君好看多了，府君那完全是面目全非。府君是夜叉，那是面目全非，黑雾是恶魔，现在看着还是一个可爱的恶魔，是不知道以后会不会变得很狰狞。现在黑雾还小，难保以后长大了也会像府君一样狰狞。小恶魔举着钢叉杀敌，他的钢叉是两根刺，而府君是三叉。看样子小恶魔是要往府君翻版走。有了小恶魔的加入，这边的压力小了不少。张嘉森抬头看着巨大骷髅肩膀的宁舒，骷髅太大了，他需要抬起头才能看到站在肩膀不甚明显的宁舒。仰望，张嘉森觉得自己以后都要仰望这个女人吗？难道拼了命都没有办法吗？她身边的孩子是什么东西？她身边有太多稀古怪的东西了。是他没有见过的。先不谈她自己实力，是她身边这些东西，个个都拥有他所不及的实力。宁舒，骷髅和小恶魔承担了大部分的压力，后面的任务者压力小了很多，有什么手段都有输出环境，一个个绚烂的招式往虫子的身扔。给这些虫子造成了或多或少的伤害。如旗袍男的时间可以让虫子的速度慢下来，宁舒能更快动作。小恶魔的速度非常快，一双黑色的翅膀飞快在虫子穿梭着，举着钢叉，一叉一个。宁舒的脑海顿时浮现了闰土举着钢叉扎猹的画面。越想越觉得像，有点想笑，不过小孩子的自尊心强，宁舒忍住了。小耗子的声音犹如咆哮的巨龙，“快点，把这些人都给我撕了，快点。”同时，虫子的身蒙了一层淡淡的红色的气泡，所有的虫子都被一个红色的气泡所包围。陡然间，这些虫子好像进入狂暴状态，身体彭的一声变得大了，浑身的肌肉鼓起，一个个虫子仿佛小山一样。这些虫子的力量也变得强大了很多。是宁舒一鞭子都不太能抽死虫子了，虫子的防御能力更加变态了。小恶魔的钢叉插进了虫子的身体，抽出来都要费劲一些了。我去，小耗子还有这本事，居然能够让虫子进入全体狂暴状态，力量增强了不止一倍。虫子这边变强了，他们这边的任务者都进入了疲乏状态，战线往后面压了压，后退了一些。之前小恶魔扎这些虫子跟扎纸一样，现在是扎土豆，能够扎进去，但是要抽出来费劲了。没过一会，小恶魔累了。毕竟是小孩子，力量是有限的，宁舒对她道：“歇一会吧，看你满头大汗的。”小恶魔：“你是不是看不起我？”宁舒：“？？？”这孩子是怎么回事？我的娘，府君是怎么教育的，怎么这么轴？“你看着。”小恶魔突然变身了，身体变大了很多，手的也变大了很多，黑色的钢叉变成了通红的，仿佛是黑铁烧红了一样。一看温度很高。小恶魔举着钢叉，跟串烧烤一样，一钢叉串好几个虫子。钢叉的温度非常高，被钢叉穿透身体的虫子都痛苦异常，最后被焚烧成灰烬了。钢叉这么烫，而小恶魔跟没感觉一样。宁舒竖大拇指，你怎么可以这么优秀呢。小恶魔抬了抬下巴。现在的小恶魔大约是从幼儿园回家的孩子，迫切要向家长暂时自己到的东西。对于爱表现的小恶魔，宁舒很道表示了赞扬，加油杀虫子吧，这样他们的压力能小一点。骷髅对于这样的场面还是很生疏的，好几次都被撞散架了，又重新凝聚了起来，主要是虫子的数量太多了。骷髅是挡在前面，承受了来自虫子的几乎所有的攻击。幸好也是塑造了功德金身，不然的话，来自虫子巨大的力量，直接将这些骷髅撞得骨头骨头崩裂。开始的时候骷髅也是手忙脚乱的，本来是那那么多的骷髅聚集在一起，即便是之前已经开始磨合了，可是真的到了战场，也会出现各种情况。宁舒道：“不着急，慢慢来，不求杀敌，稳住行了，能够坚持到战斗结束行了。”这些虫子进入狂暴状态，不知疲倦不知恐惧冲过来，但是他们这边不行啊。宁舒想到了之前好歹也搞过木法则和水法则融合起来舒缓剂。打了这么久，大家都很疲惫了，宁舒将水法则好木法则融合，形成一滴滴的翠绿的水滴。这些水滴犹如雨滴一样淅淅沥沥地淋在了众人的身，融入了灵魂之。身后的任务者们顿时感觉精神一阵，犹如一桶凉凉的水倒在身，提神醒脑，疲惫一下消除了，精神抖擞。宁舒释放的范围不大，只是任务者这边，军队那边的人都是用功德，任务者的韧性强多了。有了宁舒的助攻，任务者感觉好多了，不过有些人看着宁舒的眼神特别复杂，起来，这些人其不少人都跟宁舒有恩怨呢。当初不少法则化身都找宁舒的麻烦，现在宁舒还帮他们，内心真的很复杂。不过现在大家都是要船的人，没必要纠结平时一些事情。算以后还要有什么摩擦，那也要从战场活下去才行。大家都压下了心杂念，开始杀敌。气势倒是意外地扭成一股绳，抵御着虫子。船的虫子暴跳如雷，在甲板走来走去的，旁边的下属安慰小耗子，“王，别着急，很快会撕开口子。”老实这些人看到自己王在乎一个浮游生物一般的人类，很不爽。/bk更新最快的站！http://www.biqugex.com/book_43727/29966440.html


第3350章 惨重
人类对于他们这个种族来，就是鲲鹏和浮游生物一般的差别，他们是高等生物，吃的都是位面。而人类不过是生灵世界中的寄生虫而已，为什么王会在意一个蚊子啊。不过这是他们的王，王喜欢什么东西他们都会支持，最重要的是王高兴。但是因为一个人类损失这么多，稍微有点智慧的虫子心里都不太高兴。不想因为王因为一个卑微的人类损失太多了。现在王处在一种暴躁的情绪，下属只能安慰他。“我当然着急了，李温也不知道在哪里，是不是回世界了，还是在虚空中遇到了什么危险。”小耗子扶额，他的眼睛猩红一片，周围无风自动将他的袍子吹得呼呼作响。周围的下属都被小耗子身上的气压压得喘不过气了，王能够让他们的力量增强。小耗子的身上有一个bug一般的技能，就是能够让群体的能量增强百分之三十，这是一个非常恐怖的技能。本来这个种族的数量就特别吓人，在增强百分之三十，有点逆天。现在小耗子急躁，一遍一遍地增强虫子的实力。但是万事万物都没有完美的，虽然现在这些虫子的实力增强了百分之三十，但是狂暴之后会引来衰弱期。狂暴之后的虫子会变的非常虚弱，甚至有些因为过度透支了，会直接死亡。别看这些虫子现在特别生猛，但是狂暴的效果一过，就会变得特别弱。“后退，防御。”安和的声音传遍每个角落，现在虫子特别强盛，没必要硬碰硬，防御为主。等到狂暴期过了，这些虫子的实力变得很弱，到时候一举歼灭。如果对方不狂暴，这场战斗可能耗费的时间很长，但是狂暴了，可以很快就结束了。狂暴的时间是有限制的，时间一过，如果对方的首领还让这些虫子狂暴，不用他们动手，这些虫子自己就死了。不怕你狂暴，就怕你不狂暴。宁舒赶紧后退，在战场上要听从指挥，撤退最好了，毕竟骷髅有些坚持不住了。即便是已经形成了功德金身，但是这些骨头上也是伤痕累累，这些伤痕都是虫子造成的。这些虫子靠啃食位面进化，进化出千万种攻击方式。骷髅能够坚持到现在让宁舒感觉很惊艳了，以后肯定好好赚钱培养这些骷髅。现在能撤退，就能减缓一下压力了。宁舒看小恶魔还在耿直地叉猹，道：“咱们先撤了，别叉了。”推倒安全的地方。小恶魔扇动着翅膀飞过来，但是被虫子的触角缠住了腿。挣脱不开，很快就被触角缠住了全身。远处的府君看到这一幕，迈动脚步走了两步又停了下来，不过眼神盯着这边。宁舒立刻飞过来，直接用空间之刃切断了触角，并且用强大的精神力攻击虫子。小恶魔挣脱了触角，甩开了宁舒的手，“不要拉我，男女授受不清。”宁舒：“小屁孩，你是男人吗？”所有的队伍都后退了，然后面前出现了一道屏障，这道屏障隔绝了对面的虫子。没有智慧的虫子一波又一波地撞在结界上，使劲撞，也不管这些结界是否能够撞开，还是前仆后继往结界上撞。将结界撞得砰砰作响，被弹开了又前仆后继撞上来。以虫子为数不多的智慧，估计搞不懂为什么能够看到对方，为什么就接触不到呢。再加上现在这些虫子处于狂暴状态，心中就只有杀戮，以前没有多少的智慧，现在直接没有智慧了。脑子是个好东西，这个时候虫子蠢得让人产生还不如做一个有智慧的弱小人类。至少在面临事情会思考，遇到危险会想办法求生。看到没有危险，宁舒直接坐了下来，拿着鞭子的手微微颤抖，累的。鞭子也颤抖着，显然是吸收了足够的能量，现在有点撑了。骷髅哗啦一声碎了一地，然后这些骨头各回各家，形成了一个个小骷髅。每个骷髅的身体都有痕迹，或深或浅。宁舒拿出了功德粒对诸均道：“拿去给每个骷髅吃一点，把身上的伤口都修一下。”这些骷髅身上的痕迹是消除不了的，除非用功德，实际上就是用功德将这些痕迹填补上。就跟补牙一样。现在组织是要等这些虫子的狂暴期过去，他们这边修养，节省力气，此消彼长，等对方的优势慢慢过去。宁舒比较庆幸组织没有让他们跟狂暴的虫子硬刚，不然宁舒都不知道自己的骷髅会不会有损失。平时用海量的功德投喂，现在看到了成效。诸均拿过了介子空间，根据每个骷髅受伤情况给的功德粒有所不同，受伤严重的就多给一点，受伤轻的就少给一点。宁舒将鞭子收起来了，下一次肯定不能再使用鞭子了。宁舒能够感觉到鞭子已经不能使用了，已经到了极限了，鞭子已经没有办法在吸收能量。一旦鞭子不能吸星大法了，那么威力将大幅度下降，与其用鞭子，还不如用其他的武器。宁舒朝小恶魔问道：“你有没有受伤？”小恶魔已经变成了白白嫩嫩小孩子的样子，被宁舒上下其手，忍不住撇开她的手，“我没事，你摸我干什么？”宁舒：“……我只是检查你有没有受伤。”怎么感觉这小孩子这么别扭呢？张嘉森看着宁舒和这个孩子，拿出了一个盒子，犹豫了一下。“给你。”张嘉森把盒子递给宁舒，宁舒转头，看着盒子，莫名其妙给她东西干什么，“我不要。”“你打开看看。”张嘉森坚持。宁舒坐远点，跟诸均话，根本就不理睬他。张嘉森笑了一下，将盒子收了起来。旗袍男有些奇怪地朝宁舒问道：“你跟巫法则化身是怎么回事，怎么感觉你们怪怪的，总觉得你们有奸情？”宁舒呵呵哒了一声，“奸情，你的眼睛怕是瘸了。”她跟张嘉森有恩怨，但绝对不是奸情。http://www.biqugex.com/book_43727/29987200.html


第3351章 狂暴
鬼知道张嘉森的盒子装的是什么东西，估计是什么恶心人的东西。就算不是什么恶心人的东西，是什么宝物，宁舒也不稀罕。张嘉森这个人虚虚假假，真情假意都来。这会他又一副示好的样子，对于宁舒来，除了恶心还是恶心。“要奸情，我觉得你跟审判者有奸情。”旗袍男道。一边一遍小心翼翼地看那边的太叔。宁舒一脸莫名其妙地看着旗袍男，“我怎么觉得你跟个女人一样，这么八卦，而且眼睛更瘸。”她跟张嘉森还有太叔是一样样的，那都是相杀相怨。阿绾安静地站在一边，她的注意力都放在了小恶魔的身上，小恶魔被阿绾盯得有点不爽了，看着阿绾，眼神不善，“你盯着我干什么？”阿绾道：“你长得真可爱。”特别是变成小恶魔的样子，真是可爱。宁舒：……？？？？变人形的小恶魔当然可爱了，但是变成了小恶魔样子，还谈不上可爱。宁舒突然觉得阿绾的审美有点……一言难尽。“是真的可爱。”阿绾伸出手捏了捏小恶魔的脸蛋，“你叫什么名字啊。”如果不是为了形象，现在阿绾都会捧着脸大叫一声卡哇伊。‘啪……’小恶魔拍开了阿绾的手，“少碰本少爷，特别是女人，呵，女人。”“真可爱。”阿绾一点都不在意小恶魔的态度，反而对他充满了宽容。休息了一阵子，大家的精神稍微好点了，看着虫子精神抖擞地往前仆后继撞结界，有的人还调笑这些虫子可真笨。虽然这些任务者嘴上调笑着，但是脸色很凝重，就算这些虫子真的很笨，没有一点智商，但是实力真的太强大了，让人特别无力。当然也让人倍感无力，这样没智商的生灵居然有这么强大的力量，让人嫉妒。反而像他们这样有智慧的人类，却在这些虫子的面前没有反手之力。小耗子看到这种情况，更是气的暴躁如雷，一跺脚差点将整个甲板都给跺穿了，甲板上一下充满了裂纹，木板不堪重负直接裂了。“有本事把结界撤了，有本事打呀。”小耗子感觉有些不好了，当然也知道自己种族的问题。狂暴之后状态比较虚弱，对方显然是在等他们这边虚弱了在进攻。人就是这么狡诈，如果李温在就好了，现在小耗子特别想念李温。而且进入狂暴状态的低等下属，完全就是脑子一根筋，就算下命令都可能听不懂。怎么办，他现在就看着下属撞结界。结界这玩意如果是这么容易撞破的么？小耗子简直想锤甲板，感觉到了智商的压制。绝望~甲板上其他的下属都劝小耗子，“王，要不我们撤了，等到了衰弱期，我们可能被团灭了。”小耗子目光幽怨地盯着军队后面的位面，李温可能就呆在里面。可是这么走了，真的非常不甘心。“王，我们先走吧，他们正……正虎视看看我们呢？”小耗子无力纠正，“虎视眈眈。”“对，虎视眈眈。”小耗子还在纠结，最后道：“再等一等，我来破这个结界。”“王，那个人类应该已经是死了，我觉得你应该死心。”属下非常耿直地道，让小耗子心肌梗塞了。“不可能，李温可不是那么容易死的人。”小耗子拒绝相信这种可能性。小耗子变成了原形，是一个拳头大小，浑身银色的毛蓬松，有长长尾巴的银貂。银貂的速度很快，一束光从眼前闪过就不见人影了。银貂径直撞在了结界上，直接将结界撞得剧烈抖动了起来。银貂亮出了尖锐的牙齿，直接用牙齿磕在了结界上。令人惊奇的是，坚固的结界开始以为银貂为中心，极速蔓延裂纹，等到裂纹布满了巨大了结界，整个结界就会直接像玻璃一样炸开。宁舒：……卧槽，这些虫子的牙口可真好呀。直接把结界给磕破了。看到结界要破了，一些任务者直接骇得跳了起来。宁舒很淡定，反正天塌下来有高个顶着，肯定有人会修复结界。这些虫子的狂暴期还没有过去，组织也不想有损失，肯定要修复结界的。果然很快结界又恢复了原装，上面的裂纹消失得干干净净的。在场的法则化身们都舒了一口气，但是下一秒心又提起来了，因为小耗子又把结界给磕破了。往复好几次，众人的心也跟着上上下下的，尤其是第一次来战场的法则化身。心理素质不怎么好，就跟当初宁舒第一次上战场一样，之后还调整了好一段时间。现在估计是实力强了，在加上经历过了一次，心情居然意外地平静和淡定。所有忐忑不安都是因为不确定，不确定是因为实力不够，所以才不淡定。宁舒倒是很惊奇看着小耗子贴在结界上，觉得小耗子的牙口可真好，啃位面，吃能量体，还能磕破结界。可以尝试研究一下它的牙齿。当初在位面遇到小耗子的时候，就该扒她一颗牙齿研究研究。按个时候怎么知道小耗子还有这本事呀，只当是个有灵气的小东西而已。小耗子就没有什么耐心，用自己的牙齿磕破了结界好几次，都被对方瞬间修复，顿时全身都炸毛了，连毛都红了。蓬松的毛让小耗子圆滚滚的，它尖锐地叫着，声音中充满了悲怆愤怒以及委屈。听到它的叫喊声，这些没智商的虫子立刻浑身一抖，仿佛全身充满了力量，不停地撞击结界，将结界撞得颤抖不已。虽然结界那边的声势骇人，薄纸一样的结界被撞得随时要破裂，但是结界就这样坚挺着。不管对面洪水滔天，但是结界就像巨石一样岿然不动。小耗子不停用牙磕结界，但是很快就被人修复了。也就是这些结界是大佬们弄的，不然早就被撞破了。宁舒不再关注结界的事情，朝诸均问道：“骷髅们功德吃下去，身上的伤痕什么时候能消失了？”http://www.biqugex.com/book_43727/29992902.html


第3352章 念头通达
宁舒以为这些骷髅吃了功德很快就能修复身上的伤痕，但是没有。这些痕迹都还在。诸均道：“需要时间。”宁舒皱了皱眉头，“你们可以吗，如果实在不行就撤了吧。”小恶魔看着这些骷髅，撇撇嘴道：“这些骷髅一点都不厉害，没有府君的骷髅厉害。”宁舒转头看着小恶魔，“那府君知道你话这么欠揍吗？”小恶魔矜贵地抬了抬下巴，“府君了，只有弱者才会在意那么一点虚假飘渺的温暖，以及自认为善良的自欺欺人。”“这些骷髅本来就没有府君的骷髅厉害，我得不对吗？”“府君了，我不需要跟人虚以委蛇，因为我有这个资本我想的话，无须迁就别人违心迁就别人的话，只是为了让别人心里好过。”“别人是好过了，心里舒坦了，但是我心里不爽，我念头不通达对我有什么好处。”宁舒：……被一个孩子怼得不出话来了。小恶魔还越发来劲了，“你别告诉你，像你们这种天生比较弱的人类，这么幸苦往上爬是为了对别人卑躬屈膝。”宁舒：“哟呵，弱小的人类？”小恶魔：“看吧，又听不得实话了，不管我不实话，真相就摆在这里。”宁舒撑着下巴看着小恶魔，看样子小恶魔的思维逻辑很清楚，显然已经不是以前那个懵懂的只知道吃灵魂的黑雾了。而且话还能噎死人，也是无语了。宁舒不跟一个孩子打嘴炮，“行，你得都对。”“本来就是对的，只有弱者才喜欢看重一些莫名其妙的感情，寄托于飘渺的东西。”宁舒：“……你一个恶魔不懂人类因为繁衍而衍生出来的感情，就是太弱小了，所以才要抱团，要抱团怎么办，当然需要各种感情维系，爱情亲情友情。”小恶魔歪着头，想了想道：“用感情来掩饰彼此需要对方的利益，不管是爱情友情亲情都是为了缓解自己的孤独，或者是生存所需的利益而已。”宁舒：“……府君每天都教你什么了？”她居然要跟一个孩子辩论，也是心累到不行啊。谈论高深莫测的生存问题。小恶魔道：“没有教我，他总是让我思考，我在轮回世界见到了太多的生灵，尤其人类最多，我看着这些人想到了很多。”宁舒：“…没想到你这么聪明。”思考的都是深奥的哲问题。小恶魔矜贵地抬着下巴，“当然了。”跟小恶魔谈论这些没意义，宁舒对诸均:“如果这些骷髅坚持不住，那么就撤退了吧。”再这样下去可能让一些骷髅给崩了。诸均想了想道：“还是再等等吧，可以坚持，这一次应该能让骷髅们的合作更加契合。”这次的历练对于骷髅来有质的变化。诸均也希望这戏骷髅能变得强大起来，光是他一个强大没用，毕竟一个人的力量有限，骷髅之间还是要彼此配合合作才行。这些虫子之前见过，没想到实力这么强大。诸均想得很远，如果要再这个世界活下去，必须要有强大的实力。他必须要考虑到每个骷髅的情况。宁舒也没有勉强，诸均这个骷髅做事一项有分寸，肯定也舍不得这些骷髅有所折损。“估计狂暴期要过去了。”宁舒看到浙西虫子身上的红光正在减弱，一旦虫子身上的红光消失了，就会引来衰弱期。就是组织动手的机会了。“王，我们走吧，快走吧，拿上狂暴力量就要消失了。”属下对小耗子道。小耗子满脸暴躁，看到自己族人马上要引来衰弱期。心里有些后悔，就不应该这么随便让族人进入狂暴期。小耗子有些不甘心，只能下命令撤退。命令一下，这些虫子立刻就开始撤退了，如潮水一般褪去。“进攻。”你进我退，你退我攻。结界一撤销，所有人都朝虫子攻去。虫子身上的红光彻底消失了，已经到了衰弱期，各方面的特征都下降了，攻击力防御力都不行了。宁舒的手中凝聚了一把长枪，长枪的攻击距离远。骷髅又重新凝聚成了一个大骷髅，看是缓慢其实奔跑的速度很快，载着肩膀上的宁舒朝虫子追去。虫子没有战意，直接撤退。小恶魔震动着黑色的翅膀，拿着钢叉一叉一个，那些虫子就跟薯片一样脆，咔嚓一声，虫子就烟消云散了。“放武器。”安和指挥道。军队这边开始动用大杀伤力的武器，这个武器投入了虫子群中，犹如声波一样辐射开来，彭的一声炸开了，整个战场就变成了修罗场。这些虫子被武器辐射到了，直接变成了粉末。杀伤力巨大，一连投射了不少的炸弹一样的武器，直接让虫子湮灭成灰了。“我日。”甲板上的小耗子看到这一幕，顿时气得跳脚，这些人类就是狡诈。虽然种族的数量非常多，但是这样的屠杀，就是再多了的数量都禁不住杀的。“撤退，王，赶紧下命令撤退。”下属朝小耗子道。没有这些低等种族实力会下降很多，低等的族人数量庞大，虽然没有智慧，但是胜在听指挥，而且蚕食能力也很强大。如果没有这些低等的族人，他们力量就会削弱很多。王拥有增幅族人的能量，但是如果没有族人，王拿什么增幅，空有一身力量也没有办法使用呀。所以，保全实力非常重要。小耗子紧紧咬着腮帮子，眼睛通红的，打了一个响指，又强制增幅这些虫子的力量，加快了虫子的速度。再一次强行增幅族人的力量，这会让族人陷入长时间的衰弱，虚空之中的危险很多，随时都可能灭族。这就是对方的打算，他心系李温，脑子不清楚。此刻族人的处境让小耗子心里拔凉拔凉的。又气又急。虫子的速度快了很快，在虚空之中快速逃窜。但是组织这边是铁了心要解决了这些人，追了上去，就是大杀特杀。http://www.biqugex.com/book_43727/29992904.html


第3353章 偷窥
不管怎样，都是组织这边占优势了，小耗子的增幅作用，是优点也是缺点。如果增幅了能够一举将对面给干掉最好的，但是如果干不掉，很大的几率就被反杀了。现在这些虫子衰弱，而组织这边军队黑压压的一片，人多气势如虹，战意昂，从各个方面来，都是组织这边占优势。虫子这边没有战意，只顾逃跑，留下来殿后的虫子舍弃性命，只是为了给族人增加逃跑的机会。直接被组织杀得干干净净的，即便是有强大的防御能力，可到底是血肉之躯，根本就抵御不了强大武器的轰击。宁舒觉得这个时候的虫子杀起来比较容易，防御能力不是很强，而且没有战斗力。不过宁舒在杀敌的时候，总觉得有什么人在偷窥自己，用的是精神力，几乎是不加掩饰的，之前的感觉很微弱，现在的感觉很强烈了。宁舒到处查看，都没有发现是什么偷窥自己，而且大家都在杀敌，谁还有空偷窥她。宁舒只能按捺下心中的疑惑，专心杀敌，不过被偷窥的感觉又出现了。宁舒：……特么的，到底没事偷窥她？宁舒回头看着队伍里的张嘉森，张嘉森正在认真杀敌，光是应付虫子就足够她手忙脚乱了，根本就没有空闲的精力来偷窥她。战场中这么多人，鬼知道什么人还有这个闲心偷窥自己。宁舒努力杀敌，但是被偷窥的感觉如影随形。宁舒在想是不是李温在旁边，是李温在看着她吗？可是如果李温真的在周围，为什么不出现，小耗子为了寻找李温，付出了多大的代价。那么肯定不是李温。宁舒心中也疑惑李温跑到了什么地方去了。这样下去，小耗子这一支怕是要真的没灭族呢。被杀光了。“尼玛？”宁舒被肆无忌惮的偷窥弄得心头火气，到底是什么人，有本事站出来，姐姐让你看个够。“你怎么了？”旗袍男看到宁舒东张西望的，忍不住问道，都这个时候还分心，不定就要被干掉了。虫子现在虽然是在溃败，但是虫子可比他们厉害多了。宁舒皱着眉头问道：“你有没有感觉有什么在偷窥我们？”“偷窥，没有啊。”旗袍男摇头，是真的没有感觉到偷窥，旁边的阿绾感应了一下，也摇摇头，“没有感觉，要么是你得罪人了，要么就是有人暗恋你。”阿绾话可真有意思。暗恋没有感觉出来，倒是如影随形的偷窥让宁舒觉得这不是暗恋，反倒是锁定她了。肯定是仇人，难道是巨门星哪个派系的，现在打算动手吗？在战场上动手，如果死了，直接赖在虫子的身上就是了，毕竟战场上什么事情都能发生。宁舒顿时小心一些，不然贸然激进杀敌，而是裹挟在任务者中，让自己看起来不是那么显然，也不站在骷髅的肩膀上。骷髅形成了一个巨大的骷髅，她站在骷髅的脑袋上，站在骷髅的肩膀上，不要太显眼了。宁舒从骷髅的肩膀上跳下来，看到宁舒跳下去了，旗袍男跟阿绾还有张嘉森也从骷髅的肩膀上跳下来。作为队友，张嘉森自然是跟着宁舒一个队伍的。在战斗的时候，张嘉森没有出手对付宁舒，反而好几次替宁舒挡了攻击，虽然宁舒并不需要。张嘉森老老实实的，跟宁舒并肩作战，但是也不能排除是张嘉森有什么歪心思。宁舒跟在骷髅的后面，前面有骷髅挡住虫子的攻击。这一次的战斗没有上一次惨烈，大约是这样一次小耗子比较心态失衡，才战斗没多久，直接开启了增幅模式，而这边直接避开了他们最强大的时候。再加上宁舒这次的实力比上次强大了，自己强了不少，再加上有骷髅，打起来比上次轻松多了。宁舒到处张望，这股精神力很放肆，被宁舒发现了，却并没有收回，因为人太多了，宁舒不能准确分辨精神力到底是从哪个方向发出来的。到底是那个鬼？有本事站出来。“认真了，你在干什么？”张嘉森朝宁舒问道，东张西望的，很容易被虫子给杀死。宁舒直接道：“你管好你自己就行，管我干什么？”她跟张嘉森有这么熟吗？不在战场上直接了结了张嘉森，是让他多杀几个虫子，如果真的烦了，直接弄死张嘉森。张嘉森现在一副关心关怀她的样子，让宁舒觉得有点作呕。就算天崩地裂，宁舒都不会接受张嘉森的好意，不管这好意是真诚的还是虚伪的。不是张嘉森对她好，她就要将一切抹除。张嘉森眯了眯眼睛，砍死了前面的虫子，虫子的血液喷溅在他的身上，他大声道：“你就这么排斥我，还是在怕我，怕靠近我。”“对，我好害怕。”宁舒直接绕到另一边，就怕自己在战场上干出互相残杀的事情来。“叽叽叽叽……”有节奏的老鼠磨牙的声音，估计是发布命令。很快就有一些虫子，一改逃窜的状态，掉头朝这边冲过来，而且数量很多。一副不畏死的状态朝这边冲过来。“后退，虫子要自爆了。”安和的命令传遍战争每个角落。显然是要牺牲了这些虫子来换取其他虫子的生存。这些虫子面临死亡的时候没有一点迟疑，直接朝他们这边冲过来，冲进了队伍里，打乱了队伍阵列。虽然队伍正在后退，高层也布置了结界，隔绝了这些自杀的虫子。但是还有虫子冲进来了，同时这些虫子的身体开始碰撞，像气球一样鼓了起来。这些虫子身形本来就巨大，现在鼓起来，分外骇人。“后退，后退。”“要炸了……”各种惊骇的声音交织在一起，宁舒拉着小恶魔，同时带着骷髅进行飞快空间跳跃，避免被炸到了。这些虫子用自己的生命自爆的能量可是非常大的。炸毁位面只是分分钟的事情，他们是顶不住的。http://www.biqugex.com/book_43727/29992905.html


第3354章 第3358 埋伏
同时宁舒利用强大的精神力，虫子即将要爆炸的时候，像针一样戳破了虫子的尸体。因为体形变大了，虫子的防御力会薄弱很多，膨胀起来会让表皮变得薄弱。虽然戳破了还是会炸裂，但是这样的能量会小很多。“砰砰砰……”虚空之中绽放出了无数烟花一样绚烂的颜色，声音连忙不觉得，贱人炸得人仰马翻的。一些反应不够快的任务者直接被这样的能量给炸死了。特别是法则化身，一旦被炸死了，身上的法则印记就飘了出来。法则印记这种东西还是让很眼馋的，虽然现在已经没有了税收，但是多一个法则就多一个能量，自己的实力就增强一些。看到这些捂住的法则印记，一些人心头火热，居然不顾危险去抢夺印记，人一旦有了贪心之后，贪字就充满了头脑，没有其他的。直接被爆炸的余波给炸死了，别印记，现在连命都没有了，自己身上的印记也变成无主的了。宁舒看着这些飘荡的法则印记，可是却在爆炸区域，真的很心动。宁舒稍微犹豫了一下，一下冲了过去，抓住了一个法则印记，爆炸的能量辐射在身上，非常疼，疼得灵魂都要崩裂了，不过好在宁舒是不死的，立刻折返了回来。“我去，你真是不要命了。”旗袍男酸酸地道，他也想要法则印记，但是却不敢冲过去。不是每个人都像这么虎了吧唧了。宁舒看了一下法则印记，是银色闪电一般的印记。“居然是雷法则。”旗袍男有些惊讶，“雷法则化身干什么呢，居然死了？”能感悟雷法则，那肯定身经千万道结雷霆劈，雷霆这种至阳的法则对灵魂的伤害非常大。灵魂属于阴物，感悟雷法则如果挨不过雷霆的劈打，绝对会魂飞魄散的。雷法则呀。宁舒不知道自己的能量是否能够承受雷霆，但是也算有点收获。而且如果自己真的能够驾驭雷霆，对别的任务者的克制比较大。打架的时候，一道雷霆打过去能够消耗对方的力量，至少让对方状态不是很好。果然杀人放火金腰带，战争钱是最好挣的，但前提是自己能活着。爆炸的地方飘荡着好几个法则印记，时时刻刻都在勾引着在场的人，让眼馋的人冲过去。宁舒是不敢过去了，虽然不会死，但是疼啊，那种爆炸的力量，让灵魂都差点要溃散了。小耗子站在甲板上，看着绚烂的爆炸点，越来越远，这些自爆的力量到最后变成了璀璨的星星一般大小。“王八蛋，我绝对不会饶了这些人的。”小耗子咬牙切齿。“王，这些族人都死得其所，都是为了种族。”旁边的下属劝解道，以少的牺牲成全整个种族，是值得的事情。小耗子的眼睛通红，一半的数量都自爆了。一半的数量，是多么可怕的数量呀，可是只有连续不断的爆炸才能阻断这些人的脚步，不然所有人都可能被抓住了。下属道：“王，不要再找那个人类，蝼蚁有蝼蚁之道，我们有我们的道，你和他就不是同一路的人。”“王，你为他牺牲这么多，他知道吗，他现在消失得无影无踪，并未将王放在心上，王，他在利用你。”下属为了规劝小耗子，能出这些话可以算是智商爆棚了。同时觉得有点无奈，觉得这场战斗有点荒谬，哪有为了一个弱小人类，弱小的蝼蚁损失这么多族人的。不过这些下属都没有怨恨小耗子，毕竟王就是一切，王是不会错的，就算是王错了，也是王身边的人错了。比如这一次就是因为那个弱小的人类，是那个人类的错。王真是太可怜了，被一个人类给欺骗了。小耗子拧着眉头，“我还得找李温。”下属：……管他去死啊，找到了又怎样，现在损失这么多，应该要休养生息。正在话的时候，船突然顿了一下，然后停了下来。船舱外面是一片黑压压的军队。“王，我们被包围了。”一个下属走进来，有些惊慌地道。“怎么回事，这么快就追上来了？”那么大的爆炸，形成了一条阻隔线，那些人是不可能通过那么大的爆炸，并且在这么短的时间里出现的。“王，他们肯定是事先埋伏在这里的。”看来对方是真的想要弄死他们。直接灭族。小耗子赶紧出了船舱，站在甲板上看到他们果然被包围了，而且人数还不少。肯定不是之前的那一批，这肯定埋伏的。果然奸诈，人类就是奸诈的生物，两手抓。难道这一次真的要灭族吗？之前已经损失了一半，难道要再损失一次吗？他们已经成了瓮中之鳖，而且对方的数量很多。领头的是人是一头银发，手中拿着一本书，书本看起来很古老。属下看情况也觉得这次是没有办法逃出生天了，因为现在的族人的数量已经有一半自爆了，现在这些族人不足以对抗这些人。更何况现在全体正处在衰弱期。即便是虫子的智商不高，也知道现在的情况对他们非常不利，更何况生存的本能是非常敏锐的。下属对小耗子道：“王，我们全部自爆，你逃吧。”小耗子眼眶通红的，血红得似乎能沁出血来，他看着银发男，“你们真是可恶，可恶，当初我就不应该心慈手软放过你们那些破位面。”银发男表情淡定，对于失败者的怒吼根本就不用放在心上，手一挥，军队立刻拿出武器炮弹直接在虫子群中炸开了，彭的一声砸出了很多烟雾，这些烟雾很快就弥漫开了。虫子吸收了烟雾，很快就开始一个接一个地打喷嚏，身体摇摇晃晃的，一下就倒了下来。“好卑鄙呀，居然用回春草。”虫子最讨厌的草就是回春草，对于虫子来，这玩意就跟安眠药一样，有好处有坏处。银发男看着这些虫子，平静地道：“上，全部剿灭了。”http://www.biqugex.com/book_43727/29992907.html


第3355章 团灭
“王，你必须要走了。”下属对小耗子道，本来族人就在虚弱期，现在有吸收了回春草烟雾，根本就没有一战之力。小耗子打着哈欠，眼眶中沁出了泪水，是因为困也是因为难过。只是一次失败的决定就造成了这么严重的错误。“王，你赶紧走吧，只有你保全了，种族才能在，你快走，王……”下属声嘶力竭朝小耗子喊道，“不要再去找那个人类了。”这种情况只能保全火种了，死了整个种族王都不能死。小耗子咬咬牙，变成了一个拳头大小的老鼠，一下就不见了。“听我号令，全部自爆。”看到王逃跑了，属下们都是一脸视死如归，率先自爆了自己的身体，砰砰砰，连锁反应一般，这一片都被巨大的爆炸声充斥。“后退。”银发男指挥军队后退，满脸漠然地看着这些虫子自爆。既然自己肯自爆，还省得他们动手了，本来就是为了消灭这些虫子，至于跑掉的王，根本不在意。没有军队的王没有那么大的力量。至少组织会引来一阵和平期。爆炸的灵光明明灭灭映照在银发男的脸上，确定所有的虫子都死了，每自爆的补个刀就行了。这些虫子自爆连尸体都没有留下，有一些虫子自爆得慢了那么一点，直接被同伴的爆炸力量给炸死了。一个没有智慧的种族，就是这么容易被人玩弄于鼓掌之间。或许蝗虫就是蝗虫。“撤退。”银发男带着一波军队往回赶。而宁舒这边，那些留下来自爆的虫子，真的非常耿直地全部自爆了，就没有想过逃跑或者活下去。这种虫子只有食欲以及听从命令的本能。隔着结界，众人就跟看烟花一样，完全忘记了这是战场。这是虫子最后用生命绽放出来的光彩。宁舒没有在意这些虫子，反正有结界挡着，就是被人用粘乎乎的精神力盯着，非常不爽。到底是谁看着她。“彭……”等到最后一声自爆的声音停下来了，众人都有一种如梦幻一般的感觉，战争结束了吗？而那边埋伏的银发男也带着一大波军队跟这边汇合了。宁舒看到两方汇合了，瞬间就明白了，只怕这次虫子真的团灭了。做了两手准备，按照虫子的智商，肯定得跪。那么小耗子是否活着？看来这次组织是认真的，小耗子恰好踢上了铁板。这次这些虫子全都是死了，那么以后是不是就明很长时间组织都不需要担忧虫子的问题。以前相安无事可能是彼此随便试探一下，现在虫子显然越界了，组织给与雷霆之击。蝗虫再多了，人也有办法灭了蝗虫。宁舒皱眉，李温这一走，直接让整个种族都赔上了。李温是活着还是死了。小耗子活着呢，还是被杀了。宁舒看着犹如油画中走出来的贵族银发男，有心想问一下，但是这种情况还是别问这种问题。就立场上来，她也似乎也没有什么立场关心虫子。宁舒伸了一个懒腰，“结束。”“这一次可真快呀。”旗袍男有点不敢相信，第一次几乎半条命就去了，这一次居然这么快。快到有点不可思议呀。“快一点不好吗，结束了我们也可以去做我们的事情。”阿绾道。不管怎样，组织做什么决定他们干预不了，只能尽量抱全自己。宁舒东张西望，希望能够照出偷窥自己的人，偷窥自己很久了，就不相信这个人不会冒出来。宁舒对小恶魔道：“事情结束了，跟我回轮回世界吗？”小恶魔摇摇头，“我不要，我要跟府君一起玩。”宁舒只能道：“那你回去吧，这次谢谢你帮我。”“我帮的不是你，你如果死了，对世界有影响。”小恶魔非常耿直地道。宁舒：“……不管是什么原因，你来保护我。”原因重要吗，不重要，重要的是结果。宁舒想了想，拿出了一些零嘴，就是一些果子，塞给小恶魔，“拿去磨牙。”小恶魔非常嫌弃，“这是什么东西，我才不要，我不吃这种东西，你自己留着吃吧。”小恶魔拒绝宁舒的零嘴，后背长出了翅膀，朝府君飞过去了。一看到府君，小恶魔就张开了手臂，直接冲动了府君的怀里，宁舒远远看着，心里特别酸。人家的感情真好呀。府君上下打量着小恶魔，问道：“没有受伤吧。”“没有，那些虫子一点都不厉害。”小恶魔撇撇嘴道。府君伸出手摸了摸他的头，“是不厉害，厉害的数量，一拥而上的时候会把你直接吞了。”任务者这边被通知可以离开了，活着的人会有奖励。至于死了的人，一了百了，什么都没有。宁舒迟迟没有走，她在等精神力的主人出现。到现在还不出现，什么时候才出现？旗袍男看宁舒不动，问道：“不回去干什么还想打？”“你们先走，我有点事情。”张嘉森看了宁舒一眼，估计是知道战争结束了，很有可能被宁舒杀了，第一时间就跑了，不敢跟宁舒单独接触了。战场上张嘉森还敢稍微笃定宁舒不会杀自己，可是战斗结束了，张嘉森就不敢赌了。生怕宁舒找自己的麻烦，立刻就跑了。宁舒现在没心情理会张嘉森，相比于张嘉森，宁舒更加在意有人偷窥自己。点开了轮回世纪，宁舒对骷髅们道：“先回去好好养伤，将身上的痕迹都抹除了。”这戏骷髅跳进了轮回世界，诸均留在了最后，朝宁舒问道：“要不要我留下来陪你？”宁舒摇头，“你也累了，回去休息吧，已经结束了，我能够应付。”诸均点了点头，也进入了漩涡之中，等人都消失了，轮回世界的漩涡就消失了。阿绾看着黑洞，朝宁舒问道：“你构筑的轮回世界吗？”宁舒：“你怎么看出来的？”阿绾：……非常明显好吧，别一副秘密被发现了的样子。http://www.biqugex.com/book_43727/29992908.html


第3356章 连接
阿绾问道：“有几个轮回世界呀？”宁舒：“……两个。”现在确实有两个成熟的轮回世界，其他的世界都没有成熟。阿绾的眼皮跳了跳，对宁舒道：“好厉害。”商业互吹？宁舒立刻摆手道：“不算厉害，你们比较厉害。”反正谦虚没错啦。谢谢夸奖，这都是我自己的努力。阿绾犹豫了一下问道：“你的轮回世界拥挤吗？”“有没有连通其他的生灵世界。”九宫山算是世界吧，宁舒点点头，“连通了。”阿绾又问道：“那轮回世界拥挤吗？”宁舒想了想道：“还好，不算拥挤。”现在她还有一个轮回世界空着呢，已经有了成熟了的往生池了。其他的世界还正在慢慢衍化，跟鱼儿吐泡泡一样，泡泡一样的世界越来越多，粘连在一起，都会慢慢形成轮回世界。现在轮回世纪还很年轻，不存在毁灭破裂的问题，也许时间长也可能出问题毁灭的。阿绾的眼睛中泛着光彩，对宁舒问道：“你的轮回世界现在能够链接其他的生灵世界吗？”宁舒老实巴交地摇头，“我不知道，因为这个轮回世界比较新，也是才形成没多久，所以我也不知道能不能链接其他的生灵世界。”“你的生灵世界需要世界连同轮回世界么？”阿绾点点头，面色有点发愁，对宁舒道：“现在我的世界连同的府君的轮回世界，可是你也也知道轮回世界很拥挤。”“任务者构筑的生灵都是连同府君的轮回世界，可是轮回世界跟位面一样，随时都可能出问题，或者是崩裂了。”“如果连接的轮回世界崩裂了，那么生灵世界中的灵魂就不能去轮回世界，这个时候又需要连接其他的轮回世界。”“需要付出巨大的代价。”宁舒觉得这些大佬谁最有钱，大约是府君，府君最有钱。大佬们构筑的生灵世界需要连同轮回世界，生生死死，循环往复，世界才能长久，如果不能连同轮回世界，生灵世界是容易出问题的。打破了平衡，世界可能直接毁了，构筑世界容易吗，不容易，一点都不容易。就像是九宫山，如果九宫山的问题宁舒翻着不解决的话，很有可能直接毁了。毕竟畸形的东西是不能很长时间存在的，严重畸形的生物都活不了，更何况是世界呢。阿绾有些着急地朝宁舒问道：“你的世界能够连接其他的生灵世界吗？”能肯定是能的，毕竟有一个世界都还是空着的。但是宁舒觉得连接其他的圣灵世界这件事需要慎重，如果出了问题措手不及。“我不知道耶，也许能吧，我现在对世界有点麻爪子，你懂的，不知道世界现在是个什么状态，如果能连接其他的世界了，我第一时间通知你。”宁舒看出来了，阿绾想要连通轮回世界。宁舒想到了自己的世界树，以后自己的世界形成了世界，那么多的闲考虑她。宁舒点点头，表示明白。之后阿绾也走了，人都走得稀稀拉拉的，宁舒一直都没有走，因为她能够感觉到这股精神力还在偷窥着自己。宁舒就等着，看你什么时候出现。“是在专门等我吗？”一道声音响起。宁舒转头，看到话的人，瞳孔缩了缩。她一脸淡定地道：“是你呀。”心脏点点头，“是我，我很早就发现你了，可是你去没有发现我。”发现了，精神力一直都在偷窥她。宁舒以为是谁呢，这是一个被她遗忘的人。现在看到心脏了，宁舒还是不可避免想起之前被他所控制所支配的恐惧。宁舒淡淡地道：“你也来参加战争了。”一段时间不见，心脏变了很多了，至少没有像之前那样，直接精神触角就缠了过来。现在的心脏看着像个正常人。不过看着她的眼神还是带着怨恨。宁舒突然笑出了声，心脏歪着头看着宁舒，“你笑什么？”“我在笑你凭什么恨我？”宁舒摊手道，“你跟你什么关系没有，你恨我干什么。”http://www.biqugex.com/book_43727/29992909.html


第3357章 见面
“如果你是想我扔下了你，在一个陌生的地方，抱歉，我对你没有任何责任，你害不害怕关我屁事。”“你没有告诉我一声，就随意安排了我的去去处，你你对我没有责任，却在随意安排我的人生。”心脏道。“哈哈哈哈……”宁舒捂着肚子狂笑了起来，“你都能缠着我，我为什么不能摆脱你，你的强盗逻辑可真有意思。”“你可别忘，当初一条河横贯了整个矿脉，断了你的运势，也阻断了成人之路。”“按照当时的情况，你这辈子都不可能成为行走的智慧生物，我给了你身体，你可曾对我了一声谢谢？”“请你，你有什么立场来恨我？”宁舒摊手道，“别跟我，是因为我给你身体，然后我就对你有责任？”“我耗费力量给你身体，然后还要负责你一辈子。”当时看到矿藏，自然想要去矿藏中心去看看有么有什么宝物，一个矿藏中心蕴含着整个矿藏的能量。她已经为自己的贪心付出了代价，精神球裂缝，为了生存，给了心脏身体。这可以是等价交换，给心脏身体换自己的命，可是之后心脏却一直缠绕着自己，去哪里都要跟着。绑了一个原子弹在身上。宁舒现在一点不怕心脏了，她现在精神力已经成型，就算拼精神力她也不怕，大不了拼了。互相伤害就是了。而且宁舒看出来了，心脏这次是来算账的。算当初抛弃他的帐。对此，宁舒只是呵呵哒，再来一次，她依旧会这么做，就算是错了，她也死不悔改。就是这么坚决。我不愿意让你跟着我，你咬我呀。别什么雏鸟情结，对外面的世界害怕，谁特么不是这么走过来的，你害怕你了不起。心脏：……她怎么还是这么牙尖嘴利呢。跟自己设想差的太远了，指望她对自己产生愧疚之心是不可能的。心脏忍不住问道：“那你就没有一点愧疚吗，就没有不安过？”宁舒想了想，“没有，只有轻松，因为我摆脱了你。”心脏：……虽然这段时间心脏的见识多了，心智也成熟了不少，但是看到宁舒这幅样子，还是止不住地心塞。他以为再次见到她，她应该会很惶恐才是。他用精神力观察她的时候，看到她东张西望的，一脸不爽，觉得分外有趣。现在看到他了，她反而镇定下来了。宁舒开门见山地问道：“这次找我什么事情？”之前心脏还能杀死她，这一次就不可能了。心脏歪着头看着宁舒，“这么久，你就没有想我。”宁舒：“……实话没有，如果你不出现，我都忘了你。”心脏：“大实话可真伤人。”“没什么好伤的，本来就是实话，你我之间的关系又达不到你侬我侬，友谊天长地久的地步，别做出被我伤害的样子。”宁舒就搞不懂了，怎么这些都喜欢做出一副被她伤害的样子。只要不如你们的意就这样委屈。不如意的事情多着呢。还是做个坏人舒服，让别人舒服了，自己不舒服活着有什么意思。她每次都想着顺从别人的意思，让别人心里舒服了，委屈自己。没有这回事。连小恶魔都明白的道理，难道她不明白吗？心脏抓了抓脑袋，显得有些懵懂，“我一直都在想你，可是你都不想我，你知不知道他们对我都做了什么？”宁舒：不好奇，一点都不好奇！！真的！银发男到底对心脏做了什么？宁舒道：“我不知道，你也不用告诉我。”组织吸纳心脏，肯定会教导心脏。反正接受知识的过程中，有人是愉悦的，有人觉得是痛苦的。既然心脏已经变成人了，必然有所习。总不能一直都是懵懵懂懂的样子吧。“你有什么事情吗，如果没事我能走了吗？”宁舒问道。这一次的见面并不是很愉快，一来就偷窥人。能够感觉放在自己身上的眼神很戏谑。心脏问道：“你就这么不愿意见到我吗？”宁舒：“见到你很愉快，那么再见。”宁舒一个闪身就离开了，打完仗人累着呢。现在还要应付心脏，没有这个精力。反正心脏已经在组织，以后见面的机会多着呢。“哎……”心脏看到宁舒就这么走了，忍不住撇撇嘴，明明是他期待了很久的见面，对方就这么走了？真是的。“回去了。”银发男一个闪身出现了，对心脏道。心脏一脸不爽，问道：“你不是了，等过段时间，我就已经脱胎换骨了，然后她看到会大吃一惊，惊为天人。”银发男：“……她没有惊为天人么？”“惊好像是惊到了，不过跟看到鬼一样，这跟我想的有点不太一样。”心脏翻白眼道。银发男：“……大约你现在还不够优秀。”心脏：“我还要怎么优秀，我长得好看，能力也棒，之前她那么迫切要扔掉我，现在我已经很独立自主了。”“为啥还是这样？”银发男大约对这种事情不关心，直接道：“接着努力，让自己变得更加优秀就好了。”心脏有点烦，“我已经很秀了。”心脏跟在银发男的身后，一脸不解，大约是对女人这种生物相当绝望。宁舒回到了系统空间，将法则印记放在茶几上。宁舒盯着雷法则印记，有点心塞。非常心塞！抢到了一个印记，但是这个印记她可能给根本就用不了的。因为这是雷霆，是至阳的东西，先不对灵魂的考验大，而且她的身上有木法则，这两个吃冲突了。草木类的东西怕火怕雷。万一这两个互相抵制怎么办，显然木法没有雷法则强势。可是如果这个雷法则印记用不了，摆在这里只能看着，这样很心塞呢。宁舒从书架上抽出了书本，查治疗找一找看看两种法则能不能同时存在。对了，阿绾的身上不是好多法则印记吗，就不相信都是相生的，没有相克的。http://www.biqugex.com/book_43727/29992910.html


第3358章 融合
关于法则印记的问题问阿绾是最合适的，毕竟阿绾十多个印记呢。宁舒点开了聊天系统，找到阿绾询问了关于法则冲突问题。阿绾道：“没什么冲突的，是可以共存的，但是使用的时候，不要同时使用相冲突的法则就可以了。”“至于身上有多少印记，这完全没有关系。”宁舒摸着下巴，思索着，这么，她也是可以感悟火法则的，只要不同时使用水和火就行了。也就是她能够将这个法则印记融合到自己的灵魂中。宁舒拿着法则印记到了轮回世界，既然是融合，肯定是要找个安全的地方，轮回世界是她的地盘，相对而言比较安全。在系统空间里，不知道融合会发生什么事情，万一到时候到时候雷霆咆哮，就把系统空间给毁了。宁舒到了轮回世界，拿出了银色闪电一样的印记，吞了吞口水，有点不敢融合，还没有融合的时候，印记就是闪烁着一丝丝的雷霆，才嗤嗤作响，跟电流一样。如果这些雷霆全都作用在灵魂上，该多疼啊。而且是雷法则，是继承了最强大的雷霆力量，九天神雷什么的完全就是不是一个档次的。能够感悟雷法则的人都是牛人呀。她现在捡便宜，直接用法则印记，都可能根本承受不了。宁舒想了想，还是觉得必须要慎重，如果出了什么问题可怎么好？还是想适应一下雷霆的力量。宁舒找到趴在往生池不远处的雷兽，雷兽全身都闪烁着雷霆，这种雷兽天生带电，想尝试一下被雷兽的雷霆，如果能够承受，那么她就可以尝试融合印记。如果连雷兽的雷霆都扛不住，那么肯定是个玩完的。不定就会被雷霆之间给劈得魂飞魄散。“来，往我身上劈雷。”宁舒对雷兽道。雷兽鼻孔呼呼地喘气，根本不理睬宁舒，直接拿着肥肥的屁股对着宁舒。亦或者是不太敢劈宁舒。宁舒伸出手拍了拍它肥肥的屁股，雷兽身上的雷电立刻就传到了宁舒的身上。宁舒顿时感觉痛楚传遍了身体，又痛又麻，而且还很烫，都不知道是烫的还是电的。反正灵魂很痛。雷霆是至阳的力量，克制灵魂，跟刀子一样在身体中刮着，宁舒感觉自己的灵魂都要撕裂了。宁舒连忙收回了手，甩了甩被电麻的手。我去，这么难受，如果是这样，那么雷法则印记只怕一瞬间就把她哄成渣渣的。宁舒吸气，对雷兽道：“用你的紫色雷电轰炸我，看我能不能承受。”雷兽用鼻孔喷气，摇摇头，拒绝了宁舒的臊操作。宁舒道：“来吧，我尝试一下，不要一大坨，一点点就好了。”紫色的雷电比普通的能量更加爆炸。雷兽吐出了拳头大小紫色的雷电，圆溜溜的朝宁舒喷了过去。宁舒的灵魂都在颤栗，努力不让自己躲开，打算硬抗紫色的雷电。“哄”的一声，宁舒能感觉到一股巨大的能量在她的身体中爆炸开来，灵魂都要爆炸了，有点控制不住了。宁舒赶紧道：“快收回去，快收回去。”灵魂要爆炸了，能量太吓人。雷兽张开嘴，将雷电重新吞了回去，朝宁舒打响鼻，摇晃着尾巴，有点像讨乖卖巧的小狗。宁舒忍着灵魂撕裂的痛苦，没有怪罪它，自己要试验一下承受力的，但是宁舒有点高估了自己的灵魂。先不她现在的灵魂之力弱，再了，她现在的灵魂强度还没有上去，还要接着吃强肾果。等灵魂强大了再来尝试融合雷法则印记吧，现在的承受能力不行。勉强的话只能让自己的灵魂崩了，得不偿失。反正法则印记就放在那里，要用的时候随时都可以取。同时这也是好事情，融合其他的法则印记，都没有多大的感觉。像雷法则这样是攻击性的法则，对自己都这么利害，那么对其他人的克制也就更大了。迟早融合了这个印记，不着急。起来她身上有不少东西能够克制灵魂呢，首先就是身体中的脏东西，这种经灵魂中提出来的污垢能够污染了灵魂。打神鞭对灵魂也能更好地克制灵魂，不光打人疼，打神鞭还会吸星大法，还会吸收对方的能量。现在又有了雷法则，如果打架的时候，直接一道雷劈过去，可以让对方猝不及防。会有一会的眩晕或者晃神，只是这么一会就够了，高手过招一个瞬间就能改变战局。很好，以后有谁来惹她直接一套扔过去，肯定会让人吃不消。能恶心死个人。尤其是污染灵魂这个，如果灵魂被污染了，肯定要进行灵魂剥离，那真是千刀万剐一般的疼痛，并且还要损失一半的灵魂之力。这个东西宁舒一直都没有使用，这种方法很恶心人，不到万不得已，宁舒可不想用这种东西。大约用了这种东西，跟结死仇一样。作为任务者，必须要保证灵魂的纯度，如果没有能力克服污垢带来的情绪困扰，那么就不要让自己的灵魂被污染了。连雷兽的雷电都抵抗不了，宁舒也就不抱希望了，自己现在根本就不能融合雷法则。宁舒将雷法则收了起来，摸了摸雷兽的肥屁股，果然又被电得头发都竖起来了。在危险的边缘试探着，贼鸡儿刺激了。宁舒顺道去看了一下骷髅，这些骷髅一排排躺在地上，一动不动的。宁舒吓了一跳，这样躺在地上，该不是这些骷髅不行了吧？仔细骷髅都长得一样，宁舒都认不出来谁是谁，只能喊道：“诸均，你在哪里？”诸均从地上起来了，问道：“怎么了？”宁舒问道：“你们这是？”这样排排躺，让宁舒都以为这些骷髅死了呢。诸均道：“太累了而已，大家躺着休息，骷髅也会累。”宁舒道：“那你们接着休息。”这次真的全靠骷髅在前面挡着，挡了多少伤害。http://www.biqugex.com/book_43727/29992911.html


第3359章 奖励
诸均道：“这一次有一些骷髅受伤了，骨骼遭受了一些创伤，短时间内不能重新战斗。”宁舒道：没关系，多休息休息。”反正战争已经结束了，如果没有意外，虫子们肯定是全灭。就是不知道小耗子是不是也死了，就算活着，肯定也是孤家寡人。李温这一走，代价可大了。不打扰这些骷髅休息了，宁舒回到了系统空间，对系统问道：“这次战争有奖励吧。”“奖励主系统没，应该会有奖励的吧。”丹青道。宁舒把法则印记放在盒子里，然后放在了书架上。这玩意估计很长时间都不会用到，要等自己的灵魂变得强大了，才能遭得住雷劈。宁舒顺手将绝世武功抽了出来，只是随意想要进去看看，但是没想到的是，这次居然能够进去了。绝世武功里面的情况已经大变样了，之前都还有虚无法则，看不到的虚无法则，没想到虚无法则居然消失了。取而代之的是一片灰蒙蒙的世界，一团团的雾气隔绝人的视线。宁舒不知道这个世界吸收了两块能量石发生了什么改变，但是虚无法则消失了这是让宁舒非常高兴的事情。鬼知道这其中的原理，但是虚无法则不见了，那么她以后根本不需要忧心虚无法则的事情了。这相当可以呀。以后都不需要收集星辰石了，这个不定时的炸弹就这么没有了，宁舒都有点不敢相信这是真的？如果只是改变了形态，那么虚无法则还会有危险吗？还能吞噬同化其他东西吗？宁舒有点懵逼，实在搞不清楚现在的状况，估计去询问银发男，他也不知道是怎么回事，毕竟世界的演化千变万化，没有人能摸的准世界是怎么演化改变的。宁舒站在灰蒙蒙的世界，能视度很低，周围都是一团一团的灰色雾气，难道这些雾气就是虚无法则？现在已经不是水的状态，而变成了其他的状态，可是变成雾了。虚无法则却没有将她吞噬和和同化，这么，虚无法则不再具备危险了?不管怎样，这是一个值得高兴的世界，本来以为绝世武功大约是要废了。毕竟有虚无法则在里面，随时都可能突破世界奔流而出，现在变了，虚无法则找不见了。宁舒觉得绝世武功是真的坚强，经历了这么多的波折，居然还能存在，大约是信仰的力量，让绝世武功坚持到了现在。危机已经解除了以后世界要怎样演化，宁舒一点都不担心，您是无法得到抗住了，其他根本就不是问题，就算有问题，也不怕。宁舒给绝世武功点了一个赞。绝世武功才是真正厉害的东西，虚无法则的算什么，当初正卿把虚无法则，都差点都炼化。如果不是太叔即使将她抽出来，恐怕已经没有人能够奈何得了正卿了。正卿已经将虚无法则的纳为己用了，起来虚无法则也是一种法则，这种法则没有多少人能够领悟和掌握，因为实力弱一点的瞬间就会被吞噬同化。不像其他的法则，你可以有很长的时间慢慢感悟，这个不行，实力弱了，你人就没有了。根本就没有重新来过。把正卿抽出来，再将将他消耗得差不多了，再将它扔到虚无法则去，不知道多久才能炼化，现在看来，虚无法则的吞噬和同化也是有界限的。不是无敌到什么都能吞噬。强大到一定境界，连续无法则也不能被吞噬同化，就算吞噬同化也需要时间，还可能反过来被人掌握了法则。宁舒释放出了精神力，也想要查看一下这个世界现在变得有多大了，但是精神力放出去，却像是被吞噬了一样，释放不了多远。也许已经释放得很远了，但是精神力所查看到的情况都是一样，到处都是灰蒙蒙的一片，没有任何的不同。绝世武功之中一片宁静，甚至是死寂，没有半点声音。大约是混沌吧，一切东西都从混沌之中诞生，宁舒觉得能量体真是一个好东西，世界吸收了两块能量体，就发生了这样的改变。多吸收一些能量体，不定有其他的好处，可是能量体这种东西太珍贵了，不是能找得到就能找得到的。组织大量的人力物力寻找能量体，她能得到两块都是沾了李温的光现在虫子已经被灭了，李温也不见了。她要找到了能量体的几率小之又小，就算找到了，也可能被抢走又或者被人直接弄走了。毕竟虚空之中，有太多的危险，感觉不少的种族都需要这种东西，不光是组织，要感觉其他种族也在收集这种东西，这种东西，到现在宁舒都不太明白是什么。宁舒决定了，没事就到虚空之中去溜达溜达，如果遇到什么危险就跑，不硬碰硬，能找到东西最好，找不到就当多熟悉虚空的环境也好。而且虚空之中还有很多好吃的，富含能量的东西，这些东西大约是长在虚空之中吸收的虚空之中的能量，接出来的果子蕴含的能量对灵魂非常有好处。宁舒在世界转了一圈，却感觉像在原地踏步一样，既然世界没事了，心头这块大石头也放下了。现在没有什么后顾之忧了，也不会，动不动就想着舍弃绝世武功，绝世武功她来，不单单是一份力量，更是一种情怀。这是一件值得高兴的事情，必须要庆祝一下。做个任务放松一下吧。宁舒出了绝世武功，系统丹青对宁舒道:“已经发放了奖励，2万功德已经发到你的账户了。”宁舒:……“就2万功德吗？确定没有其他的奖励？”宁舒简直不相信自己的耳朵，拼死拼活干也都才2万功德。处理一次星辰石都有10万，处理星辰石还没有危险呢，打仗完全就是把脑袋挂在裤腰带上，结果活下来才2万功德。两万的功德给了等于没有给，真可怕的奖励呀。这一次的奖励好歹是实物，上一次的奖励好歹还是豁免权。http://www.biqugex.com/book_43727/29992912.html


第3360章 难受
大约是宁舒的口气，实在太过于嫌弃的系统道:“其实已经不少了，你想想，参加战争，那么多人，每个人2万，这是多少？”“况且，保家卫国只属于义务，是每个人应尽的义务，就算不给报酬也是可以的，给点报酬，显得组织有人性。”就算组织不给钱，你能怎么办只能看着。“想开点，像我们系统是一点功德都没有，可如果我们的任务者在战争中死掉了，同样的，我们也要被格式化，其实我们才更冤枉。”宁舒:“格式化至少还有一条命在任务，这如果死了，那就是真死了。”格式化是清除了记忆，命还在。系统:“……我觉得你大约对系统有什么误解，只有在，任务者在战争的时候死掉了，我们才可能活一条命，但如果任务者被抹杀了，或者任务失败而死掉了，我们其实也是要死的，因为灵魂已经绑定了，跟任务的同生共死。”宁舒有点不解问道：“既然灵魂已经绑定了，可是为什么战争的时候，同样是死亡，为什么系统不会死呢。”“是有保护机制的，战争的死亡是不可避免的，不是任务者犯的错，系统也不必跟着任务走一起死。”丹青道。宁舒哦一声点点头，道：“做任务吧。”战争已经结束了，顺带做个任务休息休息，如果不做任务的话，不定又要被拉去处理星辰石了，处理星辰石还不如去做任务呢。系统：“好，那我挑选一个比较艰难的任务吧。”系统也知道，战争结束之后，人必定是疲乏的，做个简单的任务，调解调解。宁舒打开了系统兑换商城，兑换了一些辟谷丹药品和水，这些都是必须的东西。其他的东西可以不用兑换，这些东西必须要兑换。已经形成了习惯，产生了强迫症，做任务之前必须要兑换。“叮咚”聊天系统响了一声，宁舒眨了眨眼睛，不知道是谁找她，她可以装作没有听见吗？怎么觉得不是什么好事，不定又是让她去干什么时候。她现在只想做任务，她爱做任务。谁都不能阻挡他做任务！聊天系统叮咚叮咚地响，宁舒点开了一看，是旗袍男找她。看到是旗袍男，宁舒心里松了口气，只要不是大佬们找她就好。基本上那些大佬找她都没有什么好事儿。旗袍男找宁舒是想去之前那个虚无世界的暗河，是让世界树去吸收能量。问宁舒有没有空，如果有空的话一起去。宁舒想了想，那就去吧，现在世界树已经将之前吸收的能量全部消化了，就让世界树再吸收一些。宁舒到旗袍男的酒楼去找他。旗袍男不能构筑空间通道，就只有等宁舒。道法则空间，现在旗袍男大约是肠子都悔青了，没有提早进行感悟，现在没有法则，要感悟可以会难上很多倍。所以，旗袍男看到宁舒构筑出了空间通道，眼神中都是羡慕，早知道就早点感悟空间法则。之前他不是没有感悟过空间法则，只是不得要领，总觉得时间还很多，但是呢，谁想到法则没有就没有了，太尼玛坑爹了。现在想要感悟基本上是痴人梦。旗袍男都觉得自己这辈子可能都感悟不了空间法则。宁舒伤口撒盐，“你还是快点感悟空间法则吧，毕竟感悟了空间法则才能去哪里就去哪里，感悟了空间法则才能算是大佬。”毕竟连一步千里都达不到，这算是什么强者啊，完全就是假的。旗袍男：……宁舒构筑了空间通道，来到了暗河，将世界树和绝世武功都扔在暗河中吸收能量。旗袍男：“你为什么把书扔在河里？”旗袍男总觉得这本书有点面熟。好像在什么地方见过，对了第一次抵御虫子的时候，她就拿出过这种东西。旗袍男问道：“你的这本书是武器？”宁舒摇头，“不是呀，是一个世界，并不是武器。”要算武器也是可以的，毕竟绝世武功可以修炼的，而且还可以积累信仰之力。旗袍男：“出了世界树，你居然还构筑了其他的世界？”一本书是一个世界，这有点亏呀。宁舒道：“这是以前的是世界载体，那个时候还没有找到世界树，就想用它构筑一个世界。”构筑了世界自己的话语权就能够增加，现在想想，还是太天真了，那真是一山还有一山高。你以为能够等到了顶端，但是发现顶端不过如此，根本就是不想的那么一回事。旗袍男哦了一声，朝宁舒挑了挑眉头，表情略猥琐，这样子真丑，宁舒有些嫌弃地看着她。“什么鬼样子？”宁舒很嫌弃，一个男人做出这么八卦的样子，当真是让人无语。旗袍男问道：“你是不是跟审判者有一腿？”宁舒很淡定地问道：“为什么这么，什么叫有一腿？”旗袍男；“我听你曾经脱离组织了，是被人请回来的，你可以呀？”“怎么把你请回来的，没有杀你还把你请回来了。”宁舒一脸高深莫测，“你听谁的，根本就没有这么一回事。”宁舒可不相信主系统和太叔会闲到没事到处，而且这件事也有损这两人的威严，吃多了才会到处。宁舒对旗袍男的消息来源保持怀疑。旗袍男拍了拍宁舒的肩膀，“请不要质疑我的消息来源，天底下就没有不透风的墙，只要做过了就有痕迹，吧。”“你可真是深藏不露呀，我没事跟你厮混在一起，都不知道你居然这么厉害？”旗袍男道：“你如果不是真有本事，那么就是跟审判者有一腿。”宁舒表情嫌弃，“为什么不是跟主系统有一腿，非要跟审判者有一腿。”“因为审判者有权利决定每一个任务者的去留，主系统都是服务于组织的，决策权是有的，但是没有审判者大嘛。”http://www.biqugex.com/book_43727/29992914.html


第3361章 有一腿
宁舒突然觉得自己有个轮回世界是多么幸运的事情，有时候构筑了世界不代表前途一片光明，会面临新的问题。各阶层有各阶层的烦恼。而且连通了轮回世界不代表就可以放心了，有可能轮回世界崩了，那么你又得重新连通别的轮回世界，不然世界中的生灵就不能轮回。旗袍男对宁舒道：“你不是抢到了一个法则印记吗，你卖吗？”宁舒问道：“有人要买印记么？”旗袍男点点头，“有人找到我，让我做个中间人牵牵线，如果你卖的话，我就回复他，如果你不卖我就如实告诉他。”宁舒挑了挑眉头，消息传得真快呀，怎么就有人知道她抢到了雷法则印记。宁舒问道：“是男的是女的？”旗袍男：“女的，跟我撒娇，我被她缠得不行了，来问问你，我就是问一下，千万别看在我的面子上卖。”宁舒翻了一个白眼，“你认为你有多大的面子，想太多了。”“你果然是一个经不起美色的人，女孩子就磨你一下，你就缴械投降了。”宁舒鄙夷。不知道旗袍男的女朋友是个什么样子的女孩子。可惜不能见到旗袍男的女朋友，真想认识一下。如果他女朋友还活着，看到旗袍男这么口花花的，没事就给女孩子看一下手相什么的，估计削他。“就是顺嘴一下，卖不卖还不是你了算，一句话的事情，我问了，你不愿意也怪不了我。”旗袍男做人一向如此，简简单单一句话的问题，没必要拒绝。而且他事先已经做了预防，就算别人不卖跟他也没有关系。宁舒道：“这个姑娘看来功课做得很足呀，知道你跟我的关系好，找你来做客。”“是我跟每个法则化身的关系都好，我好歹也是法则化身之首吧，我可是时间法则。”宁舒：“……时间法则有什么用，能让你飞天遁地吗？”旗袍男：“……我可以让一个瞬间老去，你可以吗，就算是灵魂也能削弱，甚至湮灭，你可以吗？”宁舒摊手，“老了又怎样，我又不会死，你能空间跳跃吗，你能构筑空间通道吗？”两个人互相扎心，宁舒道：“雷法则印记我是不会卖的，你直接回她就是了。”这个法则印记宁舒还想自己留着用，这种极具攻击性的法则印记可不多见呢。她会的法则，水，土，木以及预言之类的法则，都是比较柔性的法则，达不到暴击的效果。而雷法则可以。厉害的雷电可以直接将灵魂劈得魂飞魄散。雷电几乎克制所有的生灵。特别是精怪一类的生物，对雷电更是惧怕。“行，我去回她了。”旗袍男也知道宁舒是不会卖的，雷电这种东西不好感悟，对灵魂的考验很大。这种法则让出去，就是让别人多了一分杀伤力，就是旗袍男有也不会卖。那个小美女要失望了。闲聊的时候，旗袍男的世界终于停止了吸收能量。宁舒总觉得旗袍男的世界树有点发育不良，有点跟不上节奏的感觉。她的世界树之前是种子，旗袍男的世界树已经是小幼苗了。发育落后了呀。宁舒和旗袍男回到了酒楼，旗袍男道：“我请你吃饭，留下来吃点东西吧。”旗袍男很懂得做人，既然让宁舒帮忙了，肯定是要有所表示的。既然有人请客，宁舒自然要留下来吃白食。店小二推门进来，对旗袍男道：“老板，那个小姑娘来了。”旗袍男朝宁舒道：“正好，你也见见买主。”宁舒：“我都没有确定要卖。”宁舒跟着旗袍男一起出了包厢下楼了，径直到一个桌子上，这里坐着一个小姑娘，这个小姑娘长得相当可爱。看到旗袍男的时候，眼中都有星星点点，显得特别可爱。光是看外表就觉得这个小姑娘可爱。旗袍男道：“这就是雷法则的拥有者。”旗袍男介绍宁舒。宁舒温和地朝她问道：“你怎么知道我有雷法则印记的？”“你是雷法则印记拥有者吗？”女孩上下打量了一下宁舒。她的眼睛圆溜溜的，再加上脸上有点婴儿肥，看起来年纪比较小，个子娇小，让她的年纪显得更小。宁舒的个子也小，但是她瘦，没有这个姑娘有肉，年纪看着也比这个小姑娘大。不过她上下打量宁舒，眼神就像是在掂量案板上的肉一样。这样的眼神真让人不喜欢，对方是这种态度，宁舒也变得面无表情了。小姑娘一下笑了起来，对宁舒道：“听你有雷法则印记，能卖给我吗，价格什么的好商量，价格你随便提。”宁舒摇摇头，“我并不打算卖。”这个小姑娘看着年纪小，但却是超级任务者，毕竟法则空间只有超级任务者才能进来，而且还是通过试练才能进来的。别看这个小姑娘嫩，但是超级任务者，那都是做了很多任务，见多识广的任务者。小姑娘听到宁舒的拒绝，眉宇间闪过一丝煞气，不过这煞气一闪而过，小姑娘依旧软糯的样子，伸出手抓着宁舒手，像个小姑娘一样撒娇，“结界，卖给我好不好嘛。”宁舒浑身起鸡皮疙瘩了，跟被电了一样，这么可爱的女孩子跟她撒娇，真的确定她吃这一套吗？原来旗袍男就是这么被磨的，确实是个磨人的小妖精。宁舒收回了手，对方的时候冰凉的，握着她的手不是很舒服。“小妹妹，我不卖的。”宁舒道。小姑娘皱着眉头，撅着粉嫩的嘴，眼神幽怨地看着宁舒，看得宁舒有点目瞪口呆的。见过千千万万的任务者，没见过这么甜的。至少表面是甜的，宁舒被这么甜得牙齿有点疼，再加上肉麻，整个人都打了一个摆子。宁舒看了一眼旁边的旗袍男，旗袍男站得有点远，显然不太敢靠近。真的，这样的姑娘，就是她这个女人都有点受不了，更别男人了。http://www.biqugex.com/book_43727/29992915.html


第3363章 八卦
“姐姐，你再考虑考虑嘛，都了价格可以商量的，我可以给你很好的价格。”小姑娘甜甜地道。宁舒还是坚定摇头，“不好意思，真的不卖。”宁舒有点怀疑这个小姑娘有点听不懂话，她已经拒绝好多次了。真的以为这样撒撒娇真的可以吗？宁舒可不相信一个超级任务者真的从里到外都是甜的。很有可能是芝麻汤圆，里黑外白。宁舒突然有点兴趣了，看着这个小姑娘，看她怎么表演，靠肉麻人吗？见过阿绾那样高贵冷艳的女孩子，这样甜甜的姑娘，宁舒在任务者其实遇到的不多，经历多了，谁特么还那么甜。就算是甜，真甜假甜就不知道了。谈利益的时候，你跟我撒娇也什么用。大约是觉得对付男人的手段对付宁舒是没用的。所以这个女孩也收敛了这种状态，对宁舒道：“我手里有不少东西，你想要什么东西都可以。”如果真的有那么多的好东西，何必找她买雷法则印记。这种是属于不想自己感悟，想直接拥有法则之力。自己感悟法则之力又慢又辛苦，但是拥有了法则力量，那就是拥有了法则，可以引用法则的力量。虽然生涩，但是熟悉了跟自己感悟的没有什么差别。宁舒问道：“你有什么东西跟我交换？”能量体吗？她现在就非常想要能量体，不光是绝世武功需要能量体，好像世界树也需要。世界树如果没有能量，那么可能会形不成生灵世界。“只要你的出来，我就有。”女孩的表情很骄傲，她收集了很多的宝贝，就跟女人收集宝石或者奢侈品一样，她拥有很多的宝贝。她没有感悟法则，实在是法则太难感悟了，尤其是现在根本就没有法则空间了，那么就更难感悟了。女孩想要更上一层楼，至少要挤入法则化身这个群体中，挤入一个新的阶层。但是现在根本就不能感悟法则。之前她感悟法则就有点困难。然后听了拥有法则印记就拥有了法则之力，所以她才动心了，想要弄一个法则印记。但是法则印记是任务者死了之后才会脱离。已经印刻在身上的法则印记是无法购买的。到处打听才打听到了有人的手中有没有刻印在身上的印记。而且还是雷法则，听雷法则是不能很快融合的，毕竟灵魂弱的话很有可能被法则印记给秒杀了。通过层层的关系，女孩找到了旗袍男，知道旗男跟宁舒有点关系。现在见面了，女孩心脏怦怦直跳，糟糕，是心动的感觉。感觉自己就要拥有了法则印记。宁舒笑了笑，问道：“能量体有吗，能量体是虚空之中诞生的，你有吗，有我就跟你交换。”女孩：“……”没听过。“换一个吧。”女孩怀疑就是宁舒故意一个她没有听过的来拒绝她。能不能有点诚意了。“实在不行的话，我可以用功德跟你交换。”女孩对宁舒道。功德？她不缺功德，只缺能量体。跟这个小姑娘闹腾都浪费时间，该回去做任务了。毕竟她拿不出她需要的东西，而且雷法则印记也是她需要的。如果对方真的拿出能量体来，宁舒觉得有可能还会放弃雷法则印记。不定再来一个能量体，自己的绝世武功可能又会发生改变。总之绝世武功再往好的方向发展。女孩看到宁舒无动于衷，心里有点慌了，怎么感觉对方就是牛皮糖，怎么都不动心。既然利诱不行那么就威胁吧，其实也不算是威胁，只是让自己增加一点筹码。女孩道：“其实我跟审判者很熟的，如果你以后遇到什么事情，可以来找我，真的。”宁舒打量着她，问道：“是什么关系，铁吗，如果我犯事了，能避免惩罚吗？”“审判者很多，你的是那一个审判者？”宁舒觉得这个小姑娘有点意思。跟审判者熟，一方面是威胁，另一方面是给承诺。我跟审判者熟悉，审判者对任务者有着命运一般的主宰。如果真的得罪了一个审判者，组织那么多的规矩，随便找一条都能捏住任务者的喉咙。没办法，审判者就是这么牛叉。女孩道：“太叔。”听到太叔的名字，旁边的旗袍男挑了挑眉头，看向了宁舒，突然嗅到了八卦的味道。宁舒也不知道她的是真的还是假的，就算真的认识太叔。难道太叔闲到没事找一个任务者的麻烦。宁舒觉得这个姑娘真的很甜，如果她其他的审判者，她还相信这个姑娘能够动审判者来找她的麻烦。小姑娘看宁舒不以为然的样子，道：“你可能不知道吧，太叔是我哥哥。”“咦，法则海又诞生了一个姑娘？”太叔跟正卿是从法则海里面爬出来的，是兄弟俩，但是没听还有一个妹妹的。而且法则海现在能量根本不足，根本不足以再诞生一个人。小姑娘皱了皱眉头，怎么感觉跟她话这么困难呢，尽些她听不懂的。“情哥哥？”难道太叔喜欢的是这种甜姑娘？有点意思。小姑娘的脸上涌上了一团红晕，眼神发春，“不是你想的那样。”这明显就是欲盖弥彰。宁舒心中有点警惕了，这丫该不是真的是审判者的情妹妹，得罪了她是不是就是得罪了审判者？难以想象活了不知道多久老怪物谈恋爱。不过即便是这样的关系，东西是她的，她选择不卖又能奈何她。旗袍男戏谑地朝宁舒道：“你审判者咋有那么多的绯闻呢？”“人嘛，都慕强，喜欢八卦他正常。”公众人物的八卦和瓜子特别好吃。谁会在意一个普通人的八卦。宁舒觉得耽误的时间够久了，辟谷丹都兑换好了，该去做任务了。倒是听了一个八卦，挺有意思的。只是这个姑娘真甜。姑娘朝宁舒问道：“姐姐，你将东西卖给我吧，我可以答应你一个条件。”http://www.biqugex.com/book_43727/29992916.html


第3364章 条件
宁舒问道：“什么条件？”她想看看这个姑娘能给什么条件，主要是这个姑娘自己跟太叔有点关系。在太叔的手里吃亏太多了，宁舒听到这个名字都有点头皮发麻。不到万不得已的时候，她根本就不会往他跟前凑。有事情也不想往他跟前凑。太叔那样鬼畜的人，这个姑娘能够拿下太叔，厉害。宁舒都要给这个姑娘点个赞了。谈了恋爱的审判者会不会温柔一点呢。宁舒对旗袍男道：“上菜吧，咱们一边吃一边话。”旗袍男招呼店小二上菜，也坐在了下来，总觉得这一幕非常带感呢。旗袍男打量着这个小姑娘，问道：“你真的是太叔的女朋友。”“你别乱。”小姑娘的表情真是欲还休，欲盖弥彰，昭然若揭。旗袍男浑身的鸡皮疙瘩都要起来，主要是这个姑娘的声音太甜了，又软又糯，男人听了就感觉浑身过电了。这样的女孩子对于男人来，真是甜蜜的折磨。现在有点相信审判者被这样的女孩子拿下了。菜品上来了，宁舒率先吃了起来，对小姑娘道：“我有一个条件，如果你能够答应我，我就把东西给你，也不要你的功德如何？”女孩的眼睛顿时亮晶晶的，“什么条件，我什么条件都能答应你。”旗袍男顿时给宁舒传音，“别冲动，雷法则印记是好东西，而且这个姑娘的话水分很大。”“如果真的是审判者妹妹，不管是亲妹妹还是情妹妹，总归是要给点好处的，还需要这么苦巴巴地来买法则印记呢？”有关系总归是要给点好处吧。宁舒：“我心里有数。”宁舒道：“我有一个要求，给我一个豁免权。”小姑娘：……豁免权？上天去吧，豁免权这种东西很不容易，就是做了什么天怒人怨，都能豁免一次，避免被点蜡烛。有时候直接抹杀是一种幸福，如果被折磨上万年，那才心态崩了。宁舒觉得按照自己浪法，可能有一天会被点蜡烛，烤脚底板。所以呢，需要一个豁免权，同时也可以试探一下这个小姑娘。小姑娘的脸色不是很好看，“其他的要求吧，太叔是那种冷面黑口，不近人情的那种，即便是我们有关系，他也不会这样做的。”宁舒耸了耸肩，“那没办法了，我只需呀这个东西，吃东西吧，祖礼请客。”看到磨了这么久，都没有得到自己想要的结果，威胁利诱都不管用，她的眉宇之间涌出了煞气和不耐烦。“你根本就是在耍我。”她的声音有点尖锐，将这份软糯的声音给破坏了。“我直接跟你，我需要这个法则印记，好歹，你要这样冥顽不灵的话，别怪我不客气。”小姑娘叉着腰，娇蛮的样子都很可爱。现在是穷图匕现了。宁舒很淡定地吃东西，“你要跟我打架吗，我最不怕的就是打架了。”宁舒有点诧异，这小姑娘有点嚣张呀，完全就是一副千金大小姐的做派。小姑娘瞪圆了眼睛看着宁舒，“你真的不知道我的身份吗？”任务者太多了，一个任务者就跟沙滩上一粒沙一样，根本不引人注目，她是真的不知道这个姑娘的身份。难道是什么千金小姐下乡来感悟生活？这个小姑娘很有底气，既然嚣张就有嚣张的资本。宁舒摇头道：“姑娘，我还真是不知道你的身份，如果你有什么吓死人的身份，请你出来。”宁舒跟旗袍男传音，“你知道这个人是什么身份么，从哪里冒出来的。”看样子她手中的东西是被人给惦记上了，这个小姑娘是真的需要这个东西，还是做先锋的。旗袍男摇摇头，“这个我还真的不知道呢，毕竟任务者这么多，而且整个人也不是法则化身，我就更加不清楚了。”“她找到了我，然后就是一顿撒娇卖乖，把我缠得不行，你也看到了吧，这姑娘难缠呀。”对你撒娇，甜甜的，又不是对你动手动脚，你如果恶声恶气的，那肯定就是你的不对了。其实很腻歪的，被缠上了感觉就跟被黏住了。宁舒放下了筷子，用帕子擦了擦嘴，“小姑娘，我忙着呢，如果没有其他的事情，我先走了。”吃一顿饭，然后还能看一个小姑娘表演下饭，其实不错的。只是这个小姑娘迟迟不出自己的身份，让宁舒有点失望。亮出不得了的身份来吓死她好不好。小姑娘大约是被宁舒的嚣张刺激到了，她虽然实力不怎么行，但是因为特殊的身份，就是那些大佬看到她都是客客气气的。而且她做这些任务完全就是消遣。“我要你的东西是看得起你，你知不知道有多少双手奉上东西给我。”小姑娘刁蛮的性子露出来了。娇蛮的样子还是那么可爱呢。宁舒：“我就是不给你东西怎样，你咬我，来呀。”谁还不是有脾气的小仙女呢。旗袍男：……我去，两个女人掐起来了，赶紧撤呀。旗袍男默默走开了，女人之间的战争千万不要参与，不然可能很悲催。小姑娘怒目圆瞪，“你很有种呀。”宁舒：“是呀，我要杀你就是抬抬手的事情，不管你有什么背景，人死了就死了，至于之后我会承受什么事情，你都看不到了。”小姑娘被宁舒威胁到了，后退了两步，警惕地看着宁舒，“你不敢的。”宁舒捏了捏手指，“有什么不敢的。”宁舒喜欢好看的人儿，特别是姑娘，又美又香。但是如果威胁到自己了，宁舒才不管对方美不美。“你来找我要东西的时候，你有了解一下我是什么人吗？”她很怂，但是如果被逼到了角落里，那么她要硬刚的。“我管你是什么样的人。”小姑娘一边着，一边非常警惕地通知人，避免自己真的被对方辣手摧花了。快点来，快点来，姑娘通知了人。http://www.biqugex.com/book_43727/29992917.html


第3365章 高贵
小姑娘很怕宁舒真的脑子不清楚，真的对自己动手了，这个人不知道自己的身份，根本就是一个二愣子。就像对方的，如果她死了那就是一了百了，对方无论受到什么样子的惩罚，她都看不到。宁舒站了起来，朝小姑娘逼近，小姑娘被宁舒一步步逼退了角落里，都是墙壁，小姑娘退无可退。她的脸上浮现出了惊慌之色，就跟被恶霸欺负的小美女。宁舒有点好奇，“咦，你真的没有什么力量吗？”这种情况随便用点小手段都是能够离开的，可是她就像是一个普通人被堵在角落里，无处可逃的样子。这么弱吗？是真的还是装的？宁舒是真迷惑了。“你，你别过来，我，我告诉你，我不跟你打。”小姑娘眼圈红红的。宁舒：……什么个情况？没意思，宁舒一个闪身就要离开，但是空间却被锁住了，宁舒试了几次都没能离开。在这里，除了他能够使用空间法则，旗袍男是不会空间法则，那么就是这个姑娘封锁了空间。宁舒有点想笑，全世界都欠这个小姑娘一个影后奖。一副楚楚可怜的样子，没有什么战斗力的样子，结果就将空间给锁了。敢这个姑娘不懂法则力量。如果这都不懂的话，她都要笑死了。宁舒觉得有点意思，这是要把她关起来的意思。宁舒道：“你不是会空间法则么，怎么非要雷法则印记。”姑娘道：“什么空间法则，我不知道你什么？”她的身上有长伯给的宝贝，是给她保命用的东西，既可以逃跑也可以将人困住。看样子这个人是走不掉了。小姑娘一改之前瑟瑟发抖的样子，叉腰刁蛮地道：“嘿嘿，你走不了吧。”等到有人来接应自己了，这个人就别想活了，雷法则印记就是自己的了。嘿嘿嘿，美滋滋。宁舒重新坐了下来，撑着下巴，很淡定。她知道这个小姑娘在等人，她也想看看这个小姑娘能把谁叫来。靠山是谁呢？哎，总有人惦记她手中的东西。怎么感觉全世界的人都知道自己手里有宝贝，明明她已经很低调了呀。她怎么从来不知道别人的手里有什么宝贝呢。旗袍男：……气氛有点紧张呢，是不是又要在他的酒楼里打起来？旗袍男觉得宁舒就是一个灾星，没事就在他的酒楼里打架。换个地方打行不行。宁舒喝着茶，姿态慢悠悠，等着这个姑娘的后台。当这个后台来的时候，宁舒是真的惊了一下。因为来的人是银发男，银发男手里拿着，缓缓出现了。“桑哥哥，你来了。”小姑娘的声音很甜，含糖量非常高，甜得宁舒和旗袍男同时浑身一麻，特别销魂。听到小姑娘的声音，银发男很淡定，问道:“又怎么了？出什么事情了？”小姑娘立刻指着宁舒，跟银发男告状道:“她想要杀我。”银发男道:“怎么会无缘无故要杀你，是不是又调皮？这次是什么事儿？”宁舒看到银发男对这个小姑娘容忍度很高，态度也算可以，忍不住有些诧异，这小姑娘是什么身份呀？难道真的是太叔的女朋友吗，如果实力很棒棒哒，但是她的实力不行，难道是有什么特殊的？如果真的是这样，她这次算不算是踢到了钢板。小姑娘道：“我想要买雷法则印记，可是她什么都不卖给我，而且还想要动手。”银发男看向宁舒，问道：“你的雷法则印记卖吗？”宁舒：……我可以拒绝吗，当然是拒绝呀。宁舒摇摇头道：“不好意思，我的雷法则印记不卖，谁来都不卖。”就是太叔来了，她也不卖，都了她手里就是她的东西，她有权利处置这个东西。银发男对小姑娘道：“看吧人家不卖，不卖就算了。”小姑娘顿时跺脚，“不行，我想要，我也想变得很厉害，雷法则很酷炫，我喜欢。”小姑娘朝银发男撒娇，“桑哥哥，可以吗，让她卖给我，她想要一个豁免权，你跟太叔要一个，给她就是。”银发男对小姑娘的撒娇无动于衷，道：“不可以这么任性知道吗？”“桑哥哥，你整天就知道训我，我想要强大有什么错吗？”小姑娘抓住银发男的胳膊摇晃，将自己的身体都要扭成麻花了。宁舒还真是第一次见到这么爱撒娇的姑娘。不过也确定了，这丫真的跟高层的人有关系，小姑娘只是叫了一声，主系统都赶过来了，这本领真大呀。宁舒反正觉得自己是没有本事指使主系统的。不被主系统支配已经很幸运了，更别支配主系统了。宁舒顿时觉得自己的雷法则印记有点烫手了，随时都要飞走的感觉。谁让这玩意太好了有人惦记呢。银发男对小姑娘的撒娇无动于衷，很淡定地道：“不行，回去吧。”小姑娘的眉宇间闪过一丝煞气，“你为什么要这样，我就是想要一个雷法则印记，你就非要跟我过不去，桑哥哥，我们的关系可比你跟这个女人亲近，你为什么要向着她，论亲疏，你应该向着我才对。”宁舒觉得这个小姑娘有定精分，要么撒娇撒得人受不了，然后又突然一下变脸了。银发男被小姑娘控诉，表情都没有变一下，“人家不卖给你，有什么办法，你既给不了人家想要的，又没有足够的实力打死对方，所以，你跟这个雷法则是没有缘分的。”“真是的，冷面鬼。”小姑娘吐槽银发男，“我是没有，但是你有啊，这些人不都是你的下属吗，你什么他们都会听，你让她把东西让给我就行了。”小姑娘可真不是一般地刁蛮，而且还非常理直气壮。让人有点忍不住想要发笑。银发男拧了拧眉头，“是不是在外面不舒服了，非要把你关起来你心里才舒服？”关起来，这家伙难道是越狱人士。http://www.biqugex.com/book_43727/29992918.html


第3366章 暴走
听到银发男又要把自己关起来，小姑娘脸色一变，“你们这些坏人，我现在不是乖乖的，还想要把我关起来。”宁舒：……所以这个小姑娘到底是个什么身份，是一个囚犯还是其他什么人。看银发男的态度就知道组织对她态度。没有实力却会花费时间在她的身上。不管这个小姑娘是什么身份，她已经浪费了很多时间，对银发男道：“能够把空间禁锢给撤了吗？”“我不，你今天不给我雷法则印记，你就别想走。”小姑娘叉腰，因为太可爱了，叉腰刁蛮的样子都那么可爱。好看的人都值得原谅，才怪！不犯宁舒的头上，宁舒对好看的人儿，特别是姑娘都比较容忍的。但是现在容人不了，这样明显就是爬到她的脑壳上拉屎来了，忍不了呀。跟组织有关系又怎么样呢。她连太叔的弟弟都废了一只胳膊，虽然这只胳膊可能现在已经长出来，对付这个精分少女还是可以的。不知道能不能废了她一条胳膊。一个美丽的姑娘没有了胳膊就真的不好看了。宁舒道：“你都不能给我想要的东西，等价交换不懂吗，我有权利选择不卖。”小姑娘叉腰道：“可是你现在已经没有了权利，你不知道吗？”宁舒一脸茫然，“我的东西，为为什么没有权利。”“因为我的关系比你铁，如果想要好好在组织里混，适当付出点东西是必须的。”小姑娘真是把二世祖，败家女的样子得淋淋尽致。这就是所谓的仗势欺人。小姑娘：“我就是欺负你，我就是仗势欺人，我有势可以仗，你没有那是你活该。”旗袍男咳嗽了一声，对宁舒道：“实在不行你就放弃了这个印记吧，毕竟主系统都过来了。”宁舒扯了扯嘴角，真的，她还现在还真的不怕谁呢，她是没有势可以仗，但是她可以杀人呀。多么简单的事情呀。有本事这个小姑娘也死不掉，那么她是服气的。大约是宁舒的眼神太犀利了，小姑娘躲在银发男的身后，道：“你看她，她想要杀我，不能放过她。”银发男：“行了，别胡闹，回去。”小姑娘被银发男三番五次拒绝，已经很不耐烦了，“能不能能有一件让我顺心的事情，我一生气后果很严重。”银发男地淡淡都道：“那你要想好暴走之后的后果。”“有什么后果，不过又是被你关起来，哪里也去不了。”“我想要在清醒的时候拥有力量，雷法则印记就是我第一个想要的力量，这样你们都不满足我。”小姑娘的表情一下又变得委屈十足了。变脸来得很快就像龙卷风。这个小姑娘的变脸速度简直让人目不暇接，一会一个样子。宁舒简直无语了，对银发男道：“能不能让人走了，我真的有事，你们有事重新找个地方聊。”感觉这个女孩跟组织也有一番纠葛的往事。清醒的时候没有力量，暴走的时候才有力量。难道是个暴走萝莉不成。如果倒希望现在她能够快点暴走，早暴走早好。小姑娘的眼睛都被气红了，被宁舒气到了，也被银发男给气到了。她指着银发男，“你，你就是想把我气得暴走，然后又把我关起来，你太坏了，我要找太叔。”“你们今天谁都别想走。”她的眼睛通红的，仿佛能沁出血来了，瞳孔一下缩得很小，露出了尖锐的牙齿。脸部也变得狰狞了，看样子分分钟要暴走了。宁舒看着小姑娘，难道这丫也是非人哉？不是人？一旦暴走力量加强了，没有理智，也变得很丑了。咋这么多非人的生物呢？银发男看到小姑娘要暴走了，表情很淡定。小姑娘的脸都拧成一团了，估计是内心在战斗，最后恢复了淡定的样子，“呵呵，你就是想看我暴走，我就不暴走。”银发男淡淡地道：“很好，还能控制自己的情绪，没有变成猪。”猪？宁舒眨了眨眼睛，这跟她立即的猪是同一种猪吗？难道这个姑娘的本体是一只猪？突然有点无法直视小姑娘的脸。“什么猪，我不是猪，我是泰坦，泰坦。”小姑娘跳了起来，“不要把我跟猪这种生物相提并论，这是对我的侮辱。”泰坦？是希腊神话中的神族吗？“不对，我不是泰坦，我是巨人一族，泰坦那种生物太低等了。”小姑娘道。好吧，你们这些非人哉都赢了。真是有够烦人的，银发男过来一点都不像是来解决问题，而是隔岸观火，不偏不倚的。宁舒都不知道他是个什么意思。巨人？是生活在虚空之中的巨人？虚空之中身躯庞大的生物太多太多了。难道这个小姑娘出生虚空。旗袍男跟宁舒传音道：“看来这个小姑娘很牛叉。”想到一个小姑娘甜甜地撒娇，然后突然就变成一个暴走的巨人，那场面真是让人……销魂。完全接受不了。宁舒：……才不管什么身份，要去任务了。空间禁锢到什么时候。银发男什么毛病？又不带着这个暴走萝莉走，又不放开空间禁锢。宁舒都试了好几次，根本就弄不开空间禁锢，可能是自己感悟空间法则不够深奥的缘故吧。宁舒总觉得旗袍男正在等这个姑娘暴走，故意刺激她。显然这个小姑娘也控制着不让自己暴走。虚空之中诞生的生物，居然还能看得上一个法则印记。法则印记对于虚空之中的生物来，杀伤力不是很大。对虫子都不是很管用，那感觉感觉就像扔了一个鞭炮，炸一声，可能对巨人产生一点痛楚，但是绝对没有什么生命危险。或许雷法则比较强大？宁舒感觉自己被银发男当成来刺激小姑娘暴走的工具了。是不是她刺激得这个小姑娘暴走，她就能走人了？她这是造了什么孽，就非人的生物都是麻烦。http://www.biqugex.com/book_43727/29992919.html


第3367章 我叫人
宁舒看向坐在一边的银发男，朝他使眼色，银发男看到宁舒眨眼，但是没有回应。什么情况，给个提示呀，把人扣在这里是这么回事？银发男淡淡地对小姑娘道：“行了，闹够了就走。”小姑娘双手环臂，抬着下巴道：“我今天就是不走，没有得到雷法则印记，我就是不走，不走。”很赖皮。银发男道：“要不要把太叔叫过来看你表演？”“你少拿他吓唬我，我是他女人，他不能杀我的。”小姑娘撇嘴，对宁舒道：“如果你把东西给我，我们交个朋友，跟我做朋友好处是很多的，你要想好了？”“而且还可以跟我背后的种族做朋友，有什么事情来找我就对了，这可是交人情的好时候。”“毕竟有些种族天生就比人类强大。”宁舒：……什么人情？宁舒可不觉得自己真的双手奉上了东西，人情这种东西还是没有。与其得到一个虚无缥缈的人情，宁舒觉得还不如自己融合了雷法则印记，自己的实力增强了，也用不着遇到事情就去求别人。而且如果对方不认，你还无可奈何。宁舒摇头道：“抱歉，我也同样雷法则，这东西不能给你，从一开始就告诉你了，我不想跟你换。”小姑娘的眼睛又变红了，显然她不是多么有耐心的人，被这样再三拒绝非常不爽，看样子她是想的都什么就得到什么。突然有一天不能得到自己想要的，委屈又愤怒。给了这么多的承诺，对方还是死猪不怕开水烫。小姑娘忍不住暴走了，她仰起头尖锐叫了一声，整个人身上爆发出了强大的力量，这股力量很强大，大厅里的桌椅板凳全都湮灭成灰烬了。一些实力比较弱的任务者，差点被这股力量给震得魂飞魄散。想要逃离却发现空间已经被封锁了，根本就不能回到系统空间里。只能瑟瑟发抖躲在角落看着变身的暴走萝莉。变身之后的小姑娘面容狰狞了很多，体形也变大了很多，血红的眼睛中只有杀戮，光是看着这双血红的眼睛就让人胆寒。暴走之后的萝莉也变得丑陋了很多，身上覆盖了一层角质一般的鳞片，这种鳞片具有强大的防御力。能够让只有杀戮的巨人能够更好地保护自己。巨人沙哑的声音根本分不清楚是男是女，再也没有之前甜滋滋的感觉，不过还是***，尤其是变成巨人，那个地方也变得了好多。宁舒被这个暴走的萝莉锁定了，她的眼中就只有宁舒一个人，看不见其他人。她直接一个弹跳，如泰山压顶一般朝宁舒压过去。最要命的是宁舒的目光在暴走萝莉的咪咪上移不开眼神，心里只有一个念头，真的好大呀。宁舒也觉得自己关注点有点奇葩，但是眼神就是控制不住，特别是一弹一跳的时候，这波动真让人忍不住不目光放在这上面。宁舒对此表示有点无语，她也不想这样的。被锁定的宁舒无论怎么躲闪都不行，对你的眼中就只有她。而且杀伤力真的巨大无比，一拳头自己将地步都砸出裂缝了。宁舒捏着拳头，跟对方碰撞了一下，拳头对拳头，结果是宁舒飞了出去，直接被弹飞了。而且非常痛。看来硬碰硬是相当不理智的，宁舒拿出了打神鞭，甩着鞭子对着巨人就是啪啪啪地抽打。打神鞭的威力很多，又是虚空之中诞生的，比较克制虚空之中的生物，哪怕这个暴走萝莉的身上布满了角质一般的防御，但是被鞭子抽中了还是感觉很疼。但是因为暴走的缘故，就算前面是刀山火海，却还是义无反顾地朝宁舒冲过去。如果太过庞大，行动必然受到限制，但是这个巨人体形变大了，但是速度却非常快，居然都形成了残影。全程这个暴走萝莉就盯着宁舒，无视其他人。宁舒看到银发男悠哉悠哉地坐在那里，甚至还端起茶杯喝茶，顿时不爽了，直接朝银发男那边跳了过去，多躲在银发男的身后。“你的管一管她呀，她现在疯了。”宁舒躲在银发男身后道。暴走萝莉直接跳了过来，举起拳头就朝宁舒和银发男打来，她的眼中只有宁舒，至于其他人有没有被连累，根本就不用在意。银发男手中的书飘了起来，挡住了暴走萝莉的攻击。只是一本书的，就没办法让暴走萝莉近身，暴走萝莉跟疯了一样跟一本书较劲，但是书本只是静静地悬浮着，任由风吹雨打，就跟磐石一样，岿然不动。宁舒坐了下来，也倒杯茶喝一口，果然躲在银发男的身后是一个正确的选择。任何的暴走都是有时间限制的，现在就等着这个暴走萝莉冷静下来。宁舒朝银发男问道：“这么危险的人放出来干什么？”银发男没话，闲适地喝茶。渐渐的，暴走萝莉开始疲乏了，攻击力也不如之前那么猛烈了，显然是已经要恢复理智了。估计银发男就在等着这个姑娘犯错，犯了错就有理由了。很快，这个小姑娘眼中的猩红开始慢慢消退了，身形也开始变小了，回复了之前可爱小姑娘的模样。她的脸色有些难看，对银发男非常不满，“死桑良，你居然护着她。”银发男：“你不是保证了不会动不动就暴走。”他一边一边遗憾地摇头，“你跟太叔保证了的，怎么又犯错了呢，都了要冷静呀。”宁舒差点笑出来，银发男这明显是落井下石，故意的。小姑娘气得连都鼓起来了，跺着脚，恨恨地看着银发男，然后又软下了态度，伸出手拽着银发男的袖子，“桑哥哥，你可千万不要告诉太叔我暴走了，不然他又要对付我了。”宁舒觉得这个小姑娘变脸是真的好看，遇事能撒娇就撒娇，如果撒娇解决不了问题，立马就翻脸不认人了。如果翻脸不认人威胁没用，立马又撒娇。http://www.biqugex.com/book_43727/29992920.html


第3368章 迟了
大约这个姑娘是不知道自己的嘴脸是怎样的。大约是真性情吧。高兴了就撒娇，不高兴就翻脸无情。对于小姑娘的讨饶，银发男很淡定地道：“迟了，我已经通知太叔了，让太叔过来领人。”“你，你……”小姑娘指着银发男，手指都在颤抖，脸色变了变，然后就跟热锅上的蚂蚁一样，转来转去的，想要逃跑。一条绳子直接将她捆了起来，小姑娘挣脱不开，对银发男破口大骂，“你奶奶个腿，桑良死鬼，我告诉你，我不会放过你的。”很快，太叔就出现了，看到被捆着的小姑娘，皱了皱眉头。小姑娘了蹦蹦跳跳朝太叔跳了过去，一脸可怜巴巴的，“太叔，你终于来了，他们都欺负我哦，还把我绑起来了，你给我松开好吗？”小姑娘眨着眼睛，将自己的眼睛硬生生眨出了泪花，被一个小姑娘用这样的眼神看着，一般人男人早就心软。但是太叔一脸冷漠地看着，“一出来就闹事？”小姑娘立刻大呼冤枉，“我没有，我真的没有，是桑良死鬼先动手的。”太叔懒得听她鬼话，情况是怎样的他一清二楚。太叔伸出手，直接拽住了绳子另一头，拖着小姑娘就走了。小姑娘被太叔遛狗一样拽走了，她蹦蹦跳跳跟在太叔的身后，大声喊道：“太叔，你怎么能这么对待你的女人，我要回家，我不要呆在这里。”“呜呜呜……，你都欺负我。”小姑娘回头看着那宁舒，对太叔道：“太叔，太叔，我想要雷法则印记，你帮我拿到手，我保证以后都乖乖的好不好。”太叔瞥了宁舒一眼，冷漠地道：“你们这个种族就是这样，拥有不了其他力量，死了这条心。”“不，我要为我的种族开辟一条新道路出来，我就不相信连弱小的人类都能使用法则规则的力量，我这样得天独厚的种族没办法使用。”暴走的力量大，但是没有理智是最大弱点。如果保持理智和智慧的时候，那真是弱不拉几的，连个人类都比不上。“太叔，太叔，太叔……”小姑娘喋喋不休地喊道，声音甜甜糯糯的，这样刻意撒娇，那真是含糖量极高，听到的人都要得糖尿病了。太叔一点都不为她的声音所动，“没事滚回自己家，如果不滚回去，那没事就在自己地盘，不要到处跑。”“太叔，我又不是囚犯，我是长得见不得人吗，天天给我画地为牢，我要回家，我要告状，你这么对我，我让我族人打死你。”小姑娘立刻刁蛮地道。“要我安安分分也可以的，如果你让我拿到雷法则印记，我必须得开辟一条新道路，万一以后咱们的孩子继承了我的体质，成为一个暴走娃娃多不好。”宁舒支起耳朵听到两个人的谈话，觉得有点奇葩。难道到了太叔他们这个阶层，还需要有性繁殖么？太叔不是从法则海里面爬出来的么？这个暴走萝莉跟太叔是那种关系是无疑了。强大的种族跟强大的种族结合，诞生下来的才是强大的种族。宁舒现在就只有一个问题，她真的可以走了吗？大佬们的爱恨情仇她不关心，要去做任务了。之前以为这个小姑娘是一个超级任务者，没想到是虚空之中的种族。太叔淡淡地道：“你们种族到处借种就能改变体质？”“不试一下怎么知道，对了，你什么时候让我借一下种。”小姑娘很淡定地道，“如果不是为了跟你借种，我特么是傻了吧唧才留在这里，还不让我到处走。”“你现在可以走了。”太叔道。小姑娘嘿嘿一笑，“你让我我偏不走，除非你让我怀孕，我倒想看看从能量中诞生的人，会不会让我们种族的情况有所改变。”宁舒：……可以的，这很社会，借种来改变自己种族的基因。宁舒突然想到了一个人，那就是正卿呀。这小姑娘完全可以去找正卿借种呀，不过现在正卿估计泡在法则海里面，想要借种真的有点难。所以太叔是最好的人选。宁舒小声对银发男问道：“你也是非人，为什么她不找你借种？”银发男：“……我不喜欢女人。”宁舒呃了一下，有些惊悚地看着银发男，“真的假的？”“假的。”银发男表情淡定地道，“就算要借种，也要找自己的喜欢的。”宁舒上下打量了一下银发男，“你也不差的。”银发男给让你的感觉就是很贵气，很淡然优雅。太叔懒得听她哔哔，拉着小姑娘就走了，她的声音传得很远，“太叔，雷法则印记，我要那个东西。”太叔没有话。要摆脱这个小姑娘，那就只有让这个小姑娘怀孕，哟西，这种艳福就只有太叔才能享受得到的吧。银发男伸出手，悬浮在空中的书落到了银发男的手里。银发男也离开了，客栈里的风波就这么平息了。因为雷法则印记引发的冲突。空间封锁也解除了，宁舒也打算离开了。估计那个小姑娘短时间都不会来找她的麻烦。毕竟惹事了，要被禁锢一段时间吧。不过宁舒觉得这个女人是不会善罢甘休的，肯定还来找她的。毕竟她的手中有雷法则印记。估计也不敢直接从别的法则化身中挖走法则印记。毕竟组织是太叔了，小姑娘如果想要借种成功，就不敢在组织为所欲为。那么她的手中有没有融合的印记，那姑娘是不会放弃的。是小姑娘，宁舒觉得那个姑娘比自己都活得久，看着小，其实是个老怪物。虚空之中的生物力量强大，还活得久，并且长得还好看。旗袍男看着自己面目全非的酒楼，欲哭无泪，桌椅板凳都碎了，地面也是一片狼藉，到处都是裂缝，全是蜘蛛网。就没有见过这么暴力的女人，现在的女人都这么可怕吗？还借种，还怀孕？http://www.biqugex.com/book_43727/29992921.html


第3369章 拒绝
现在的女人们都这么可怕了吗？不敢想象。旗袍男看着宁舒，“这些你看着办吧，我损失大发了。”宁舒呵呵哒，“如果不是你，我也不会遇到这丫，你自认倒霉吧。”“这怎么能怪我呢，明明是你手中的雷法则引出来的事情，我才是最无辜的，你必须得赔偿我，在我的酒楼里打架。”宁舒：“……怎么能我一个人赔偿呢，又不是我一个人打架，你应该也要找一找那个甜甜的小姑娘。”旗袍男顿时噎住了，他是不想活了才回去找她。那暴走的样子真是让人触目惊心，永生难忘。暴走之后就跟疯了一样，只会杀了你，不会听你任何话，毕竟那个时候，已经被杀戮占据了内心。旗袍男觉得这样的种族真的是太可怕了，如果你把他惹毛了，一下就变成没有理智的杀戮机器，然后拼了命就要杀了你。这种种族真的不好惹，毕竟一旦暴走了，根本就不会听你什么。解释抱歉，没有这么一回事。所以旗袍男现在只能，自认倒霉了，为什么他的酒楼，如此命运多舛，为何总是频频遭遇这种事情。这是人性的扭曲，还是道德的沦丧。之前她以为只是一个甜甜的小姑娘，没想到是这样的，果然看人不能看表面。不过虚空虚空之中，居然还有这样的种族，让旗袍男倍感惊讶。虚空之中就是无尽的黑暗和宽广，没想到还有种族生存。“虚空之中有虫子这样的种族，肯定还有别的种族，多了去了海了去。”宁舒道。旗袍男突然八卦地道:“你觉得她会借种成功吗？”借种，配种，这真的太有损，审判者的形象了？感觉他一下变成了种猪。宁舒道:“不知道，谁管这些事情。”审判者的私生活不关心。就算真的要配种，也是别人的私事。旗袍男问道:“你都不生气吗？”宁舒有些诧异，莫名奇妙的问道:“我为什么生气？我又没有被人强制配种。”要生气也该是太叔生气，男人嘛被当作种猪一样的存在，肯定不爽。“不是有绯闻传，你跟审判者有一腿吗？审判者现在有女人了。”宁舒觉得旗袍男八卦的样子真是贱，还绯闻？她怎么没有听过什么绯闻呢？纯粹就是乱传，这其中的事情，特别的曲折，根本就不是那些外人所想的那样。他们其实是在互相伤害，有人信吗？明明就是太叔要抹杀她的意志。旗袍男道：“不是你退出了组织，是八抬大轿将你抬回来的。”宁舒：“……才八台，怎么不是十八台？”十八台是不是听起来更加带感？“这其中的事情你们不知道的，我走了。”宁舒直接道。旗袍男：“你真的不打算赔偿我一点吗？”酒楼破坏成这个样子，也是要花很多钱的，他现在真的很缺钱知道吗？现在没有税收了，也没有法则空间了，人流量更少了。旗袍男觉得自己都要穷死了，非常穷逼。宁舒道：“你们应该去找主系统或者是审判者，毕竟搞事情的人是他们的人，可以尝试要一下赔偿。”旗袍男拿着扇子扇着，有些烦躁地道：“我现在躲多躲不及了，干嘛还要凑上去。”这种人根本就惹不起。”宁舒安慰她，“只是桌椅板凳没有了，还没有整个酒楼都被端了，看开一些吧。”旗袍男：……宁舒回到了系统空间对系统道：“做任务吧。”丹青道：“现在你有三种任务可以选择。”宁舒咦了一声，自己什么时候有三种选择了。“看？”难道任务还分这么多吗？丹青道：“一种就是普通的任务，接受委托者的任务，还有一种就是去虚空之中找能量，找到了能量体也会有很多的报酬，第三种就是看管位面的进化。”宁舒：“我做普通的任务就好了，其他两个暂时不考虑。”在虚空之中寻找能量体，我去，这个任务完全就是拼人品的任务呀，虚空那么大，找到一个能量体得需要多少时间呀。有可能很快就找到了，但是也有可能很长时间都找不到。丹青道：“但是寻找能量体的报酬很多，就灵魂之力的奖励就相当于十多个任务的报酬。”“可是如果我做了十个任务的时间，却都没有找到一个能量体呢？”宁舒摊手道。做普通任务就是旱涝保收，做这种任务完全就是不确定。宁舒一直都不太相信自己的人品，毕竟人倒霉就是这样的。丹青道：“那可以做看管位面进化的任务，做这样的任务也不少，很多人呢，一般来，到了某个层次了，大家都不屑于做普通任务了。”宁舒还是摇头，“时间太久了，如果要看管位面，耗费的时间太久了。”要在一个位面呆上很长时间，位面的衍化进化又不是一分钟两分钟的时间。而且每个位面的时间流速还不一样，万一非常慢呢，她就会在那个世界呆很长的时间。几百年的时间，想象也是挺可怕的。宁舒觉得在一个世界呆上十年，时间就挺久了。上百年那跟坐牢有什么区别吗。所以这个任务也不用考虑。做普通的任务时间短，快一点两三个月，慢一点三四年的时间，在宁舒的接受范围之内。再长了宁舒就觉得没意思了，有这个时间还不如没事去虚无世界寻找宝贝呢。丹青看宁舒根本不考虑其他两种任务，道：“你可以考虑考虑，也尝试一下做其他的任务，纵横发展嘛。”“也有必要了解一下另外两种任务怎么做。”宁舒道：“我会的，但不是现在，我现在需要稳定的灵魂之力收入，毕竟我现在的灵魂之力弱。”与其去寻找虚无缥缈的能量体，要耗费大量的时间看着位面进化，宁舒觉得现在不是时间。人无远虑必有近忧，她现在忧愁的是灵魂不够强。http://www.biqugex.com/book_43727/29992922.html


第3370章 私生饭
“我已经挑选好了任务，现在要做任务吗？”丹青问道。宁舒嗯了一声，“做任务。”赶紧跑，如果不做任务又要被抓去处理星辰石。“稍微简单一点。”调解心情的任务，还是身心愉悦比较好。丹青：“……做任务毕竟不是去度假的，总归是有点难度的。”宁舒被塞入了一具身体中，很快就适应过来。这次是在车子上，车子不小，车窗是特殊的材质，外面根本就看不到车窗里的情况。车子很大，除了宁舒还有几个人。“馨姐，你醒了？”小助理朝宁舒问道。宁舒点点头，“我再眯一会。”“好，你睡吧，到了活动地点我再叫你。”小助理立刻道，态度有点谦卑，颇有把宁舒供着的感觉。宁舒闭上了眼睛，开始接收剧情，委托者是一个明星，属于二线明星吧，有一点知名度，但也没有大红大紫人尽皆知的地步。但也是公司业绩很好的女明星。形象好，找她代言广告不少。拍广告最赚钱，一个广告几十秒，长一点的也就一分钟，但是收入却不少。除了拍广告，委托者也演戏，不过演技不怎么好，不过还是再娱乐圈这样混下去了。形象招人喜欢，走的可爱清纯路线，粉丝也有不少，至少每天到公司都有粉丝寄过来的礼物以及卡片。羽馨的事业稳打稳扎地提升，同时也开始磨练自己的演技，免得总被人成是花瓶，毕竟一个女人的青春是有限的。不可能拍一辈子的广告和杂志，老了之后就没有广告可以拍了。为了延长自己的职业生涯，羽馨还专门报了习班。本来这样的日子挺好的，扛着压力前进，但是羽馨遭遇了事业最大的瓶颈。那就是遇到了疯狂的粉丝，有一种粉丝他们已经不满足明星的公开行程了，连明星私底下的行程都要了解。要将偶像一切的信息都有种掌握。爱豆私下的行为都要偷偷拍下来，甚至到明星家的周围蹲点的，更疯狂的是溜进家里，在偶像泡过澡的浴缸里泡过澡，那种感觉就跟自己和爱豆一起洗了一个鸳鸯浴一样。他们为满足自己的私欲喜欢跟踪、偷窥、偷拍明星的日常以及未公开的行程和工作，骚扰自己喜欢的明星，影响他们（以及艺人的家人）的私生活。跟踪、偷窥、跟拍工作期间的私人休闲、酒店蹲守、跟机拍摄、包车尾随等等。私生饭追踪着明星的私生活及未公开行程和工作不停地拍摄。这些私生饭们对明星们的演出不一定场场都跟，但他/她们的私生活一定时时都到。这是一个矛盾的群体：一方面，他们放弃自己的生活一味地跟着偶像们，生活的重心就只有自己的爱豆。风雨无阻，跟上班一样没有休息的时间，满心满眼都是自己的爱豆，完全没有自己的生活。另一方面，因看到偶像负面的一面而忍受着煎熬。而明星的私人时间也完全被这些人破坏，任何的信息都被监控着。羽馨就遭遇了这样的私生饭，羽馨每天都会收到粉丝的礼物，各种爱的表达，有一个粉丝是每天风雨无阻地给她送礼物。开始的时候羽馨感动有这样的粉丝，但是渐渐的，她开心不起了，因为这个粉丝经常寄一些照片给她。甚至是一些视频，将这些视频剪辑得还相当好看呢。但是这些照片和视频都不是雨馨做活动的照片，完全就是私底下的照片。比如没事去吃个小吃什么的，这些照片都有，还配了明，“女神喜欢吃的东西，我也喜欢吃。”这就让人有点毛骨悚然了。之后不知道是不是羽馨的错觉，她总觉得这个人就在自己的身边，肯定的，绝对的。因为自己无论作什么事情，都被人拍下来，有些照片还是她从家里出来的。明拍照的人就在离她家里不远处。如果是住在这个区域也就罢了，但是如果蹲守到了自己周围，那很可怕。人嘛，有时候难免会放浪形骸一下，明星也是人不能时时刻刻保持完美的形象。但是这些不雅的视频就被拍出来了，然后这个特殊的粉丝就提醒，“女神，你可是女声，不能做出这样跟普通女孩子一样的举动，太幻灭了，要保持完美的形象，我喜欢的就是你完美的样子。”“完全符合我心中完美女孩该有的样子。”这些剪辑的视频放到了网上，论坛上之类的，偶尔还会被做成表情包。其实这种全民娱乐的时代，这些事情都是小事，毕竟欲戴皇冠，必受其中。想要在娱乐圈这个名利场混下去，承受的压力很大，但是如果熬出头，挣到的钱是普通人这辈子都挣不到的。比如代言一个广告，演个电视剧电影什么的。有了名就有利，不然为什么明星拼死拼活，用各种手段都想要红呢。其实这种的黑点对于明星来其实不算什么的。让人害怕的是这个粉丝的态度，如影随形，貌似是关心着她，对她的种种行为作出评价。比经纪人还要操心她，言语之间透露出来的狂热让人心惊。有了怀疑，羽馨觉得整个人就在自己的附近跟踪她。就算是回到家里，她也觉得不安全，因为她的东西被人翻过了，冰箱里的东西也被人给吃了。肯定是有人进入了她的房间，羽馨将这件事告诉了经纪人，经纪人立刻安排人装了一个摄像头。然后那个神秘的私生饭的模样就暴露了。让羽馨没想到的居然是一个男人！一个男人！私生饭多是女孩子，毕竟女孩子感情丰富，天生比男孩子感性，容易受到情绪的支配，但是一个男人，整天追星，有点……被一个男人翻进了家里，到处翻找，甚至连衣柜都翻开了，拿着她的衣服一脸的痴迷，还猥琐放在鼻子面前闻。羽馨有点恶心，而且是相当恶心。http://www.biqugex.com/book_43727/29992923.html


第3371章 私生饭2
恶心归恶心，但羽馨不想这件事闹大，于是私底下给这个男人打电话，让他不要再打扰她，还很客气谢谢你喜欢我。可是羽馨想得太简单了，这个男粉丝接到了她的电话，特别地兴奋，虽然自己的行踪暴露了，但是他反而更加肆无忌惮。每天各种探班，各种偷拍，甚至就蹲在家门口，饿了就吃点一些方便的东西，面包方便面之类的。时间长了，羽馨也受不了了，让这个男人不要跟着她了，不要在跟踪她了。但是男人理直气壮地道：“我是喜欢你，真的喜欢你，不光是荧屏里的你还是现实生活中的你。”私生饭这种行为扰乱了公共秩序，给公共安全带来隐患。这种以爱为名进行的骚扰让人憋屈呀。而且这个男人还时不时打电话给她，就算羽馨换了号码，这个人依旧能够得到她的号码。如果羽馨私底下跟某个男人走得近一点，就算私底下聚会都不行。如果被这个私生饭知道了，那么立刻就会打电话来呵斥羽馨的行为，她这样跟其他男人来往，会有绯闻缠身的。你应该保持你清纯的形象，清纯的女人是不会私底下跟别的男人见面。他还很恨铁不成钢，那种感同身受，那种带着很多很多的理想加诸在了羽馨的身上。无论是私人聚会还是公开的聚会，这个男人都会溜到现场，对着羽馨就是一顿狂拍，而且各种道具都准备得妥妥当当的。既然是偷拍那么各种道具是少不了的。这个男人简直就是无孔不入地钻进了羽馨的生活，没有私人生活的自由空间，一举一动都在他的监控中。因为这件事，羽馨搬家了，并且将自己的防盗门设置了好几道密码，至少弄了四个手指头的指纹。但是这个男人通过其他的渠道，花了大价钱购买到了羽馨的住址，接着蹲守，而且还查到了羽馨家里人，没事曝光了一下羽馨的家人。羽馨的家人就是普普通通的人，被这么偷拍曝光了，这让羽馨最不能忍受的，光是对自己做这么疯狂的事情就算了，但是却把家人给牵扯进来了。明星只是一份工作，粉丝消费偶像，可以理解，但是明星的家人又不是明星，也没有义务被消费。羽馨没有办法，只能报警了，并且很遗憾地公众平台上发表了声明。这种事情只能快不能迟，如果让对方想曝光了，胡八道一通，先入为主，怎么解释都没有用。不止一个明星被私生饭的问题困扰，有半夜三更被人叫起来签名的，站在你旁边就问你怕不怕。羽馨选择报警，忍无可忍了。这个私生饭也被拘留了，但是没有做出什么过激的行为来，比如杀人放火，距离一段时间又被放出来了。可是他一出来，依旧不改之前的行为，甚至还变本加厉，给羽馨打电话自己不恨她报警了，依旧喜欢她。只要保持一个女生该有的样子，一个清纯的女孩子就应该保持独立，不能跟莫名其妙的男人传出绯闻来。并且他她会监督她，避免她犯错，不能看着她跟其他男人有什么绯闻传出来。而且这个是身份觉得自己的偶像很红，娱乐圈嘛，肯定有很多的人想要跟自己的偶像捆绑销售，想要红，跟自家爱豆闹绯闻。我的爱豆我来守护。或许就是这份强大的责任感驱使着让人重复一件事而不感觉到疲惫。狂热的样子堪比宗派。羽馨反正是无能为力了，就算报警了，也是被拘留，被教育，过段时间又放出来了。好尼玛绝望呀。如果只是跟踪骚扰也就算了，事情的转折在羽馨跟一个人男人见面了。其实这个男人就是羽馨的朋友，除此之外没有其他的关系。但是掌握了羽馨私生活的私生饭知道了，并且拍下了两个人吃饭的场面。即便羽馨再怎么伪装，各种帽子和墨镜都弄身上，就恨不得戴着一个面具。但是一个资深的私生饭，偶像的各种样子都印在脑海中了，只凭一个背景都能看出这是不是自家的爱豆了。总之，只有你想不到的，没有他们做不到的。翻墙配钥匙什么都是必备的技能，接机，爱豆的各个片场和通告不能错过那是最基本的职业涵养。这个男人拍到了羽馨跟男人吃饭的画面，出其地愤怒，那感觉就像自己被背叛了，心中的信仰崩塌了。男人对羽馨，你是纯洁的，应该纯洁无瑕的，知道我为什么粉你吗，就是因为你清纯，没有什么负面的消息。没有爆出什么陪睡不良的新闻。但是你现在是在干什么，偷偷摸摸跟男人见面吃饭，接下来是不是还要做什么。这个男人将女人所有的美德，甚至是自己幻想出来的女人特质全都加诸在羽馨的身上。或许这个男人在生活被女人伤害了，自己想象了一个完美的女人，羽馨在他的心中就是一个完美的女人。他对羽馨的行为怒不可遏，甚至动手了。羽馨在挣扎的时候，碎玻璃直接划到了眼睛，当时羽馨就感觉自己的眼球晕开了血色，一股强大尖锐的东西刺破了自己的眼球。男人吓坏了，夺门而逃。这个男人虽然最后被抓捕归案了，也判刑了，但是羽馨这辈子与自己的事业无缘了。还没有听过一个半瞎的人能够做明星的，羽馨的一只眼睛彻底看不见了，眼球是灰白色的，不在清澈了，瞳孔没有了。只有一只眼睛看得见。羽馨被经纪公司解约了，沦落到没有工作可以接的地步。委托者本身青春靓丽，这就是她的资本，还想磨练演技，接演电视剧电影。可是眼睛瞎了，她就必须要离开娱乐圈。委托者实在不甘心，自己这一辈子都毁了，对方只是判刑了，毕竟没有杀人，而她只是瞎了一只眼睛。命还在，但是却失去了所有。http://www.biqugex.com/book_43727/29992924.html


第3372章 私生饭3
还成了一个残废人，而那个人只是几年呆在牢里，几年之后出来又是一条好汉了。或许出来之后还会跟她纠缠。委托者不想自己的眼睛瞎了，同时也想要摆脱这个恐怖的私生饭。这个私生饭大约是最恐怖的。委托者是要挽回自己的事业，并且摆脱这个恐怖的私生饭。又是现代社会，就算犯罪了也有法律，作为公众人物，如果做出什么出格的事情，到时候曝光了，那将被口水淹死，事业同样也到头了。但是仅仅是几年的牢狱之灾，又不可能判无期徒刑，所以，即便是坐牢了，委托者也觉得自己可能根本就摆脱不了这个私生饭。他们之间已经不是普通的偶像和粉丝了。接收完了剧情，宁舒睁开了眼睛，对助理要喝水。助理立刻拿出了纯净水。接下来他们要拍广告，这个广告是一个果汁的广告。接了这个广告，以后宁舒想要喝果汁就只能喝这个牌子的果汁了，私底下不管是怎样，但是公众场合如果要喝果汁就喝这个。毕竟给了那么多钱让她拍广告，作为一个合格的代言人，这些都是应该做的。像委托者接了不少广告，洗发水护肤品之类的，这些东西商家都会送她一些使用。委托者用洗发水都不用自己买，简直棒棒哒啊。宁舒喝了口水，用精神力扫描一下周围的情况。现在路有点堵，正是早上上班高峰期，车速很慢，车子跟乌龟一样，有些动不了。宁舒的精神力一扫出去，周围的情况就看到清清楚楚的，果然有一辆面包车跟着这辆车，而且距离还很近。司机是一个二十多岁的男人，是男人其实应该算是一个男孩子吧，长得挺白白净净的，斯斯文文的，可是谁会想到这个人是一个狂热的私生饭呢。而且追星的不是什么球星呀之类的，居然是女明星。男人看女人嘛，就是欣赏，不会花费太多的时间在女明星的身上。一般私生饭女孩子居多，毕竟看脸的时代，女人也有了消费能力也是很疯狂的，女孩子的追星比较疯狂。但是男人疯狂起来也是很吓人的，比如这个男人，就相当地吓人。他不是将委托者看成一个偶像，而是把她当成了化身，完美的化身，委托者一旦做出了什么他不喜欢或者不能忍受的事情，就会有过激的行为。毕竟有些追星族，偶像要结婚了都要自杀。理智的粉丝很难得的，偶像他们疼，偶像的幸福他们守护，偶像有对象了，好吧，含泪祝福，你一定要幸福呀。她是要去拍广告，这个人也跟着吗？简直了。宁舒觉得这个男人肯定是受到了什么重创，才会寄托在一个女明星身上，这样的情感真的太强烈了。强烈到伤害了别人。拥有这样的粉丝真是倒了八辈子的血霉了。一粉顶十黑果然是这样。粉到深处自然黑。宁舒收回了精神力，她该怎么解决了这个私生饭。因为他委托者失去了一切，如跗骨之蛆一样，怎么都摆脱不了。影子一样，有谁能够摆脱影子的。这个男人已经变成了委托者影子，摆脱不了的东西。该怎么解决呢？最稳妥的方式是让这个人从这个世界消失，让一个消失最稳妥的方式就让他死，灵魂进入了轮回世界。都不在一个世界了，还怎么纠缠，从此就摆脱了。但是这是一个法治社会，如果她动手了，总归是有痕迹的，用精神力直接将他变成一个傻子？亦或者使用精神力直接将这丫出车祸，断了双腿还是瞎眼了。当自己的生活都一团乱糟糟的时候，甚至都不能自理的时候，肯定就没有闲心去关心别人的生活。偶像再好又怎样，当自己的生存得不到保证的时候，就没有心情了。这个男人就是一个宅男，平时宅在家里不出门，混二次元的，一台电脑一部手机就是生活的全部。这个男人家里贴满了羽馨的照片，警察走进他的房间，四面墙壁上全都是一根人的照片和海报。还有各种广告的海报。家里的东西尽量都用委托者代言的东西。这份偏执还真有点吓人呢。郭向因为故意伤人，还致人伤残了，但是法庭上，他不觉得自己做错了，既然这份信仰是错的，那么他就要亲自打破这份信仰。我去，这样的粉丝就问你怕不怕？宁舒觉得挺害怕的，一个人无孔不入地入侵你的生活，你将没有一点私人空间而言，知道你的喜好，甚至比你自己都清楚生理期。关键是对方都不觉得自己做错了什么？信仰？信仰个屁呀，脑洞这么大补一补，人家明星就是一份工作，不是当什么圣母玛利亚让人惊叹崇拜。起来混娱乐圈也是这么危险呢，明星想要红，但是红起来的诸多问题也是头疼。普通的粉丝还好，这种私生饭非常让人害怕。放在任何人身上，就算是普通人身上，被这样一个人跟踪监控都感觉害怕。有刁民要害朕呀。可是如果这么直接解决了，来这个世界半天不到时间就完了，估计委托者都傻眼了，给的灵魂之力也不多吧。相当于雇凶杀人吧。还是尽量用其他的办法，在不杀人的青提尽量解决问题。才来到这个世界，想熟悉一下，先不管这个人，现在郭向只是未遂偷拍，还没有发展到后面翻墙入室的地步。当然宁舒也不会让他发展到这一步。搬家也是需要钱的好吗？搬来搬去的也麻烦。慢悠悠道了通告的地点，接下来就是拍广告了。拍广告难也简单，需要突出商品，宁舒还没有拍过广告呢，跃跃欲试。看来拍我的盛世美艳。宁舒开始看剧本，需要记住广告词，广告词要朗朗上口非常好记且有节奏感，这样才能给人印象深刻。不怕俗，就怕不震耳欲聋。不振聋发聩怎么让人记住了。http://www.biqugex.com/book_43727/29992925.html


第3373章 私生饭4
虽然有些广告词词确实很那啥。宁舒坐在椅子上，看到外围的地方，郭向的脖子上正挂着相机，手持相机，在周围到处游走，拿着相机拉长了焦距，对着宁舒就是咔嚓咔嚓地拍。宁舒没有什么，假装自己什么都不知道，任由他拍。这种人真的非常不好处理，你他犯了什么大错吧，有没有，但是却让人非常痛苦。其实将一个人杀死了不算什么残忍的事情，而是将一个人的人生和希望彻底毁灭了，让人生无可恋才是最可怕的。郭向并不知道自己给自己偶像带来的痛苦和恐惧。宁舒开始拍广告了，ng了好几次，主要是宁舒还真没有拍过广告，但是好歹曾经拍过戏，找到了感觉也就通过了。广告的时间很短，半天的时间足够拍一支广告了，结束了，今天的工作也就完了。工作量不是很大，不过给的代言费不少。娱乐圈的钱好挣也不好挣，如果红了自然赚钱的机会就多。有些人熬了一辈子都熬不出来，有些大器晚成，厚积薄发进入了新的高度。委托者唯一的捷径就是相貌条件好，身材匀称，很漂亮，在一方面占优势。靠美丽的外表，但是美丽的外表总有凋零的一天，所以委托者一直都在找出路。结果遇到了这么一个私生饭，规划的未来全都鸡飞蛋打了，没有未来了。如果是容貌出了问题，连被划伤了，可以尽量修复，虽不至于恢复如初，但是也没有什么问题。可是如果眼睛瞎了就没有办法修复，一点办法都没有。难道还能换一只眼睛吗？要换那是要将整个眼球换了，因为她的眼睛，不管眼角膜连带眼睛整个玻璃体都已经毁了。还没有听过换眼睛成功的。委托者之前挣的钱也就稍微够她生活十多年年吧，毕竟代言了不少广告。可是是十多年之后呢，或许能够钱利用这点做点投资，做点小生意什么的，保证生活也许没有问题。但如果郭向出狱了呢，纠缠到一起了那真是毁灭性地绝望。委托者让他做了几年牢，是不会这么善罢甘休的。委托者明白，所以才想要改变的命运，摆脱这个人。回去的时候，后面的面包车依旧跟着。这种人都没有事情干吗，不需要工作养活自己吗，非要整天蹲守一个明显，自己大好的时光浪费在这样没有意义的事情上。况且这样对明星本人也不需要这么恐怖的关注。这样一直尾随，这种毅力，宁舒觉得自己是办不到。有这样的毅力，有什么是挖不出来的，有什么是不能得到的。如果把这一份毅力放在正途上，放在工作上，怕是行业的状元吧。宁舒回到了公寓，打开了电脑，浏览着论坛和围脖之类的平台。郭向在网络上一个非常活跃的人，在现实中无法宣泄的情感，在网络上都能进行淋淋尽致地发泄。郭向的网络号非常好找，他的所有话题都集中在羽馨的身上，所有的话题都是集中在她的身上。总之做活跃的人都是他了。郭向的网络昵称就是挚爱羽馨，相册里放满了羽馨的照片和视频，一些视频是加密的了，基本上都是他自拍的。一天到晚都能活跃在网络上，各种平台不断重复刷新着羽馨这两个名字。在网络上非常肉麻各种表达爱意，已经达到了路人嫌弃的地步了。本来对羽馨这个明星没有什么感觉，但是有人这么频繁刷屏，各种羽馨女神，清纯动人巴拉巴拉的，就让人很厌烦了。一粉顶十黑的大约就是这样的情况。但是郭向自己没有什么感觉，如果有谁羽馨的坏话，他会冲上去跟人理论，就跟疯狗一样逮谁要谁。因此郭向在网络里还是挺出名的。知道的是郭向非常喜欢羽馨，不知道的还以为他高级黑呢，明褒暗贬，故意折损路人对羽馨的好感呢。任何见到这样的脑.残粉，都觉得这个明星不好，有这样的脑.残粉，对明星也没有什么感觉了，甚至是厌恶。但是郭向却感觉不到一样，能一直追着人撕，撕到对方认输为止，然后就跟打了胜仗一样，觉得自己再一次维护了羽馨。宁舒看到这些剧情的时候，有点觉得这个郭向有点脑子发育不全吧，不然也不会做出这样的事情来。正常一点的人都不会耗费大量的时间做出这么没有意义的事情来。而且也不知道这样的行为完全就是给自己的偶像招黑。宁舒回到了公寓，那辆面包车也尾随到了公寓周围。郭向正拿着摄像机翻看着刚才拍到的照片，里面都是羽馨的盛世美艳，是真的很美呀。郭向一脸陶醉，伸出手隔着屏幕抚摸着照片上人的脸。现在还只能偷拍，如果能够摸到她的肌肤该多好呀。羽馨一定不知道他的存在吧，有他在默默地守护着她。郭向都要被自己感动了，他应该是追星界独树一帜的粉丝吧，他敢没有一个粉丝能够做到他这样。引以为傲。“咚咚……”车窗被人敲响了，郭向以为是公寓的保安过来不让乱停车的，拉下了车窗，猝不及防看到的是一张美丽的脸。肤如凝脂，眼若秋水脉脉含情一般，好美丽，比照片上的人更加美丽。人上镜的时候身形和脸蛋都会被拉大一些，照片上的人其实不一定有现实中好看。郭向猝不及防见到了偶像，而且还是这么近距离的，心脏怦怦直跳，简直就是心动的感觉。尤其是她身上散发出的阵阵馨香，闻着像香水又不像香水，比香水更淡，更加馥雅好闻，她身上的体香。郭向觉得周围的空气都开始变得稀薄了起来，让他觉得呼吸都有些困难起来了，脸上火烧一样。宁舒看着郭向，这么白白净净，带着眼睛斯文的男孩子，放在校里那就是妥妥的霸形象。http://www.biqugex.com/book_43727/29993029.html


第3374章 私生饭5
这么好的形象，居然在做偷窥尾随这么猥琐的事情。还是一个男孩子，怎么感觉这么怪异呢。毕竟女孩子疯狂追星是常见的，男人感情内敛。做出了跟女孩子一样的追星举动，这恐怕已经不是简简单单的追星了。只能用爱情来解释了，郭向爱委托者，而且是幻想出来的美好的羽馨。跟自己幻想出来的人谈恋爱，而羽馨不过是幻想的载体而已，能够让郭向寄托美好的情感。才能够孜孜不倦，不知疲倦做出这样的事情。就像普通的女粉丝粉长得好看的明星，甚至叫老公，不就是这个男明星是粉丝们幻想的载体么？同理，羽馨就是郭向的幻想载体。宁舒看到郭向局促不安的，手脚都不知道该怎么放的样子，问道：“拍得开心吗？”郭向立刻摆手，手中的相机都掉在了地上，他连忙捡起来对宁舒道：“我，我，你……”他结巴得很，半天不出一句完整的话来。是突然见到了偶像，而且偶像还是来找自己的，郭向完全没有心理准备，这样突然见到了，心脏感觉都要停掉了。他深深呼吸，捡起掉落的相机，有些缓慢地跟宁舒解释，“我，我不是狗仔队，我是你的粉丝，我只是偷拍你，没有将你的照片公布出去，也没有卖出去，你要相信我，我是真的喜欢你。”“我，我非常喜欢你。”郭向红着脸对宁舒道。宁舒：……这一副见到情人的样子是怎么回事？恐怕郭向自己都不知道，自己对偶像到底是个什么样复杂的情感吧。像普通的粉丝一样喜欢着她，又比普通的粉丝多了很多的占有欲，这种占有欲促使他做出了这样的事情。宁舒淡淡地道：“我能请你不要偷拍我，跟踪我吗？”郭向本来还发红的脸一下退了血色，脸色煞白煞白的，跟遭受了什么巨大的打击一样，他有些不可置信地看着宁舒，“你，你什么？”“我没有跟踪你，我只是因为太喜欢你了，真的喜欢你，你要相信我，你拍广告了，拍电视剧了，出席什么活动，我都会陪着你。”宁舒：……以爱之名做出如此疯狂的事情，所有的解释就是因为我喜欢你。我喜欢你才做这样的事情，不喜欢我才不做，这意思是别人不知道好歹咯。好尼玛理直气壮，都不通，讲道理什么的根本就木用。人生中就只剩下追星这件事了吗？一个大男人不需要养家糊口吗，郭向这么年轻，大约还没有成家立业，但是将世间耗费在这样没有意义的事情上，真的好吗？宁舒面无表情地看着郭向，道：“你喜欢我，我谢谢你，但是你这样跟踪我让我很不舒服，请你不要这样做了。”“羽馨，你放心，我只是远远跟着你，不会靠近你的，不会轻易打扰你的，而且有我守护你，你就可以做你想做的事情。”宁舒：……反正这思维逻辑，他是服气了，能够将监控和跟踪成守护，还口口声声为你好。像这种应该被教做人，才能明白什么是守护。让一个人怎么废了呢？一，将曾经给予他的东西，一一剥夺，足以让人废了。二，摧毁一个人的希望和信仰。摧毁他心中坚定的认知，一旦摧毁了，世界观都碎了。当遭遇了其中一样，人就会变得歇斯底里地疯狂。委托者因为单独跟一个人见面了，让郭向心中的认知遭遇到了挑战。认为委托者是冰清玉洁的，是一尘不染的，不会跟娱乐圈其他女人一样脏兮兮的。可是当自己花费了无数心血守护保护，并且满怀爱意的女人，居然也是这样的女人，跟其他庸俗的女人没有什么区别的时候。郭向做出了过激的行为，想要亲手解决了让自己备受侮辱的羽馨。既是对羽馨生气，同时也是对自己惩罚，眼瞎了吗，怎么粉了这么一个女人。表里不一的婊.子。装得冰清玉洁的，比那些放浪形骸的女人还要可恶。郭向备受欺骗。宁舒觉得羽馨是没有让郭向的世界观彻底崩塌，让她来彻底崩塌郭向的世界观吧。宁舒突然笑了起来，就像一朵花缓缓绽放在了郭向的面前，郭向感觉自己的耳膜咚咚咚地响，全是心脏跳动的声音。“你为什么喜欢我？”宁舒问道。“我，我喜欢你纯洁。”郭向结结巴巴地道，一张脸连同耳朵都变得通红了。宁舒勾了勾嘴角，“你觉得我纯洁？”男人就是这么矛盾，自己喜欢放浪形，喜欢万花丛中浪，却又要求女人冰清玉洁，干干净净的。你们浪了万花，一个个都想浪万花，万花都被你们浪了，又要求女人是冰清玉洁的。你们怎么不上天呢？也就是人类有思维有情感，男人女人之间之间还有爱情这种存在。爱情这个东西会让人愉快，同时也会忽略很多东西。如果按在动物界的法则来，只有强者的雄性才有跟雌性交.配权，那么多少垃圾基因都没有办法传递下去。毕竟弱者根本就没有交.配权。宁舒道：“我可不纯洁。”郭向顿时感觉自己被侮辱了一样，“你别这样自己，在我心中，你是最纯洁无瑕的。”宁舒：……纯洁无瑕什么的是你自己幻想出来的吗？郭向看着宁舒，真心实意地道：“你是纯洁的，千万不要跟莫名其妙的男明星闹绯闻。”宁舒：你是我经纪人还是什么？有时候为了宣传，拍了电视剧为了增加一点曝光度，通常剧中重要的演员会闹一下绯闻，比如因戏生情什么的。这样的通告很多，但是当事人会出来澄清，这样闹一下，关注度就上去了呀。通常都是为了配合宣传闹出来的绯闻。这种绯闻大家都是看破不破，给一些不知情况的普通群众一些瓜吃，达到了宣传的目的。http://www.biqugex.com/book_43727/29993030.html


第3375章 私生饭6
其实私底下该怎样就怎样，在公共场合亲密一点，做一点暧昧的举动，一旦下台了，各干各的，毕竟演员嘛。人生如戏全靠演技呀。委托者因为在广告界混，就算参演电视剧也是女四五六，闹绯闻也轮不到她。一个女四五六根本就没有关注好吗？让委托者的绯闻真是意外地少呀。宁舒最后警告了一声，“如果你再跟踪我，我就要报警，你这是监控我，跟踪我。”郭向受到了打击，“我是因为喜欢你才跟着你的，你怎么能这么对我。”这么做完全就是寒了粉丝的心。现在郭向的心就有点拔凉拔凉的。幽怨地看着宁舒，大约是近距离接触偶像，被偶像这么冷酷对待有点幻灭吧。宁舒微微一笑道：“小伙子，你这样跟踪我，我们这样见面，如果被狗仔队拍到了，你狗仔队会不会我在自家门口会神秘男子？”郭向一下反应过来了，如果真的有狗仔队拍到他和羽馨，会神秘男子，那么他就变成了羽馨的绯闻男人了。我去，想一想卷还有些小激动呢。郭向眼巴巴地看着宁舒，“清者自清，我只是你的粉丝，耀眼止于智者。”就算有人拍到了也无所谓。宁舒算是看出来了，这个人的毛病就是，不允许羽馨跟其他男人有所瓜葛，但是跟他闹绯闻就是可以的。这个时候就不要求她冰清玉洁了。这标准还真是伸缩自如呢。宁舒对此感觉特别好笑，是粉她，其实是想占有她。这丫大约是个神经病吧。宁舒反问道：“你不是让我不要产生绯闻你，可是如果我跟你产生了绯闻也是绯闻。”“既然你对我这么好，怎么忍心让我蒙上黑点呢，知道的人知道你的我粉丝，不知道的人都以为我做了什么不纯洁的事情。”“你忍心看我被大众认为不纯洁吗？”以子之矛攻子之盾，你要让我纯洁，可是现在你让我变得不纯洁了，是不是你的错？还纯洁？宁舒都以为这是古代，要求女人大门不出二门不迈的。委托者的工作要面对各种各样的人，样貌出众必定会引来垂涎，委托者又不是没有经历过。好在委托者能够为公司赚钱，没有被安排一些莫名其妙的饭局。大约是清纯玉女这个人设已经树立起来了，为了长久的利益，公司也不会做出什么自毁长城的事情来。毕竟有时候还能代言大牌的产品，需要的就是高端大气上档次的气质。一个整天闹绯闻的女明星，有什么高端大气上档次可言。一次大牌代言的利益可比闹一次绯闻来得多，脑子清楚的人都知道该怎么选择。如此好的前途就这么被毁了？宁舒了这话，郭向果然陷入了沉思和迷茫中。宁舒温和的样子就像在安抚一只小白兔一样，“你你喜欢我，是我的粉丝，你忍心看到我陷入绯闻中吗，看到我被绯闻缠身吗？”“你的喜欢就只是这样的吗，你不要守护我吗？”宁舒歪着头朝他问道，来自灵魂的拷问。“现在我怀疑你到底喜不喜欢我？”郭向被质疑了，立刻激动得喊了起来，他的脸上渗出了汗水，大夏天的，本来车厢里就很闷热，这一出汗，让他一张脸油腻腻的，泛着油光。“你怎么可以怀疑我，我是真的喜欢你，你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我对你的喜欢，你永远都不知道我有多喜欢你，你的一切一切我都喜欢。”郭向就差举起手发誓了。宁舒只是呵呵哒了一声，伸出手在他的肩膀上拍了拍，“小伙子，别再跟我了哦，不然我会……”宁舒的表情很意味深长。被偶像拍了拍肩膀，有了肢体的接触，多么令人激动的事情。郭向激动得浑身都在哆嗦了，但是紧接着面色一变，“你怎么可以随便跟男人有所身体接触呢，你是纯洁的。”跟男人有所接触都是玷污了她。宁舒：“你是我的粉丝，跟你接触一下，就跟握了一下手而已，没有那么严重，只是打招呼，礼貌。”郭向的表情这才稍微好一点，再三叮嘱宁舒，“你是纯洁的，是清纯的，谨防其他的男人，那些男人都想要玷污你，都对你抱着不好的思想。”宁舒反问：“那你呢，你对我是否也有什么非分之想呢？”郭向立刻摇头，“我没有，我绝对没有，你在我的心中就是女神，我只对你有喜爱却无玷污之心。”也不想别人玷污她。女神？被人当成女神当然是值得高兴的事情，但是也要看人好嘛？被这样的人当成女神好害怕的。宁舒当然知道郭向不会听自己的话，在郭向的身上拍了一下只是标记了一个印记而已。这个印记方便她随时随地都能知道这个人在什么地方。知道这个人在什么地方就很方便了。既然这么喜欢跟踪人，那么就以牙还牙以眼还眼，喜欢你所以所做的事情都值得原谅。以爱为名赶出来的事情真是有意思。爱真是一个可怜的孩子，背了多少黑锅。出了什么事情都可以用爱来做借口。宁舒对郭向道：“那么今天可以离开了吗？”郭向今天很满足了，跟偶像近距离接触，还有肢体接触，可以十天不用洗澡了。宁舒回到自己的公寓，先是用精神力将自己的公寓来来回回都扫描了一下，避免出现摄像头的。宁舒站在阳台上，看到对面有望远镜，其实不是用肉眼看到的，而是用精神力扫描。宁舒现在精神力成型了，精神力很强大，只是扫描了一下，不管自己家里的情况都扫描到了，就连公寓其他地方都扫描到了。宁舒扫描到公寓对面，跟这间房子窗户对窗户，如果利用阳台可以看到她这个屋里的情况。如果不拉窗帘的话，委托者在客厅里做什么都能被人利用望远镜看到。我去！http://www.biqugex.com/book_43727/29993031.html


第3376章 私生饭7
宁舒有点想骂人，也许偷窥委托者的不光被私生饭给偷窥，身边还有人偷窥呢1对明星的私生活就真的这么好奇吗？宁舒觉得搬家是必须的，这种公寓已经不适合人居住了。必须要搬到比较安全的地方居住。安保比较强的地方，委托者为了省钱，这个地方其实也不错的，安保措施也不错，但是呢，到底比不上一些独门独户的别墅区。独门独户的地方，每一户隔着的距离比较远，就算想要偷窥也不是那么容易的。可是这样的地方价格真的太吓人了，委托者虽然能够挣点钱，但是挣的钱一大部分被公司抽走了，剩下的才是委托者的。所以一下想要购买一栋别墅还是有些困难的，几千万的别墅要一次性购买了，拿不出来呀，也肉疼。宁舒将窗帘拉上了，晚上的时候用了精神力扫描对方，发现阳台的对面居住的是一个中年男人，此刻正在通过望远镜偷窥着她。大概是她将窗帘拉上了，对方偷窥不到，看样子很是恼火，骂了一声。宁舒赶紧给自己的经纪人打电话，让她明天早上过来一趟，有事情跟她。委托者的经纪人李姐是一个精明干练的女人，手底下的艺人不多，只有三个，三个艺人都发展的不错，一般来，越是金牌经纪人，越是不会广撒网，而是单独辅佐一个艺人。包括艺人的造型，甚至是公众平台发一个消息都会慎重处理和包装。一个经纪人手下的艺人多了，肯定不能顾虑到每个艺人，不能考虑得面面俱到。新出道的艺人，然后像一个东西被扔给一个经纪人，然后就开始了合作，有时候遇到事情，经纪人都不知道，顾虑不过来，只能自己处理。李姐直接问道：“有什么事情你直接就好了。”宁舒道：“李姐，我被人偷窥了，就是对面的，有望远镜。”李姐惊了一下，连忙道：“你怎么不早点告诉我，怎么发现的？”“我就是无意间发现的，对面阳台有望远镜。”“好，我马上安排，你就在家里，将窗户关上，窗帘拉上。”李姐赶紧对宁舒道，“我马上过来找你，重新找个地方住。”李姐这么着急，让宁舒觉得自己就跟一个易碎的玻璃娃娃一样。手无扶鸡之力的女孩子。很快李姐就开车过来了，敲门进来之后，第一句话就是让宁舒搬家。“我就了应该换一个地方，偏偏舍不得钱，实在不行去富人区租一套房子，这样也安全一些。几千万舍不得买房子，那么租房子总可以吧。宁舒点点头，乖巧地道：“都听李姐的。”宁舒只是了对面有人偷窥的事情，并没有郭向的事情，郭向的事情宁舒只想自己一个人处理。知道人越少越好，而且就算到时候郭向出了什么问题，也没有人怀疑到她的头上。搬家的速度很快，这一套公寓本来是公司送给委托者的，现在不住了可以出售了，其实也能卖点钱，宁舒没有动这个房子。李姐暂时给宁舒找一个豪华的酒店住，接下来就是忙前忙后给宁舒找房子。要在那种安静的，保全措施非常好的富人区，这些地方有不少别墅都没有人居住，如果出租，那些有钱的人不定根本就看不上这么一点出租费。将房子空置还避免里面各种家具被破坏了。李姐也是找关系，终于替宁舒租到了一套房子，当然这其中也有公司出力的缘故。宁舒一脸感激接过钥匙，表示对李姐的感谢，并且要为公司多做贡献。宁舒吹捧人的时候特别真诚，眼神直视对方，还送了李姐一套价值不菲的化妆品，让李姐都觉得自己的幸苦是值得的。羽馨这个艺人李姐还是满意的，毕竟能为公司赚钱，没事也不会作死给她找麻烦。当然经纪人也不是艺人的奴隶，是相互合作的关系，宁舒这样乖巧的样子，让李姐自然心软。又是自己手里的艺人，不对她好对谁好？宁舒悄无声息搬家了，让郭向扑空了好几天，开始的时候郭向以为是自己跟羽馨错开了，但是好几天都错开了，郭向就感觉不对了。立刻找人打听了，打听到羽馨搬家了。郭向顿时觉得自己受骗了，之前他们都在好好聊天，结果下一秒人家就搬家了，拔吊无情大约就是这样的感觉。郭向心里难受，为了寻找宁舒可是耗费了很多的力气和金钱，得知羽馨搬到了富人区，顿时觉得不好办了。富人区的安保系统自然别提了，陌生人想要进去根本就不可能。就郭向开着一个破面包车，想要进入富人区，基本是痴人梦呀。对于陌生人，保安可是万分注意的，住在里面的随便一个人的身价都是上千万上亿，如果出了什么事情，他们这些保安就是把命赔进去都赔不起。而且这里的工作工资相当不错的。于是郭向只能在富人区周围晃悠，根本就进不来。郭向感觉很痛苦，他已经好几天没有看到羽馨了，也没有拍到她。在拍下她的音容笑貌的时候，将她的样子照下来的时候，心中充满了快.感和满足，一天不拍照心里就难受。大约是上瘾了，吸人吸上瘾了。现在郭向就是上瘾了，深深陷入了。一旦没有收获，不能掌握偶像一天所有的进程，这让他感觉非常失望以及自我懊悔。连偶像行程不能掌握，不能时时刻刻知道偶像在做什么，就不是一个合格的粉丝。并且产生被抛弃的挫败感，偶像搬家了，却不告诉他。宁舒用精神力看到郭向像一个无头苍蝇一样，那样子焦急无比，看着就让人觉得……和可乐。宁舒已经申请换了车子，已经不再是以前的车牌号了，这对于公司来不算是什么大事，换了就换了。郭向在门口蹲着，看着各种各样的豪车进进出出的。http://www.biqugex.com/book_43727/29993032.html


第3377章 私生饭8
郭向就是没有找到熟悉的车牌号。车牌号郭向已经滚瓜烂熟了，倒背如流了。备受煎熬的样子让宁舒觉得这样的日子可以再持久一点。毕竟纸里包不住火，但是还没有被发现的这段时间足够郭向煎熬了。他的精神和生活重心都只有一个人，他不断给宁舒打电话，但是宁舒直接把他拉黑了。郭向又用其他的电话，宁舒也拉黑了，随便来多少，反正都拉黑了。难受吧，绝望吧！生活的重心被剥夺了。一个人的重心在另一个人身上，那么就注定要为这个人感觉高兴快乐，也要因为这个人感觉痛苦难受。寄托就这么一个。嘿嘿，就让你偷窥不到。郭向就跑到了公司来蹲守，但是宁舒都很小心避开了他。郭向数着日子，已经有一个星期没有见过羽馨了，也没有给她拍照了。他墙上的照片了缺了这几天的，照片墙变得不完美了，有缺陷了，这种缺陷让郭向受不了。他见不到偶像，想出了一个极端的方法。普通人是进不了公司大门的，毕竟公司里都是艺人，如果把普通人都放进，会对艺人造成影响。影响公司的安全问题。明星嘛，有人喜欢也有人不知道出干什么心理，特别讨厌，甚至做出什么恐怖的事情来。为了保护艺人，公司也是尽了最大的努力了。郭向进不了公司，居然跑到了公司对面大厦，爬到了楼顶，大约是想要用跳楼来威胁宁舒。宁舒时常用精神力观察他，再加上郭向的身上有她做的印记。察觉到郭向跑到了往楼上爬，瞬间就知道了他的意图。以自杀为威胁要求见她。这个人比她想象的还要偏执。用自己的生命开玩笑。宁舒立刻出了公司，朝对面大厦去了。郭向站在房顶的边缘，伸出头往边缘探了探，突然被人拉了依稀，惊得郭向浑身的汗毛都竖起来了。他转头看到了宁舒，立刻惊喜地喊道：“羽馨。”宁舒面色冷漠，问道：“你这是干什么？”寻死寻活的，威胁她吗？如果真的是这样，这件事闹大了，对她的影响是非常大的。xxx的粉丝跳楼，只为见偶像一面，可是偶像……总之，一旦沾染上了这种事情，还当代言人，代言个毛。小打小闹的绯闻，男女之间的事情都不叫事情，但是一旦牵扯到人命就不一样。到时候有很多的警察和消防员过来，甚至还有一些媒体狗仔队之类的。社会影响是相当不好的。一旦闹出了什么丑闻，她的那些代言估计要被直接撤了。这是什么粉丝，根本就不是粉丝，这绝笔是仇人。肯定的，妥妥的仇人。“你想干什么？”宁舒淡淡地问道。郭向也知道自己做得有点过分了，可能会给偶像抹黑，但是他是真的没有办法了，一天不见到偶像就浑身难受，特别难受啊。他想利用媒体和群众的压力让羽馨来见自己，可是却没有想到她这么快就来了，还没有闹出事情来，她就过来了。这是不是明偶像跟他心有灵犀，就算不是心有灵犀，也明偶像其实也在关注着她是不是？“羽馨我是真的喜欢你，只是想单纯地拍你的照片，一直拍到我死，你的成长经历我都有参与哦，你的过往我了解得清清楚楚的。”郭向着直接从包里掏出了一本厚厚的笔记本，这些笔记本的页面上贴着各种杂志，各种娱乐新闻，还有一些电视剧电影的消息。这些都是跟羽馨有关系的。“这只牙膏广告是你第一只广告，虽然你只是一个小小的配角，但是你是最好看的，笑得最好看的。”“这是你拍的第一部电视剧，虽然演的是个丫鬟，但是大家都丫鬟比小姐好看，你看这是当时的新闻和网友的评价。”郭向兴奋地朝宁舒展示自己的收集的东西。这些陈芝麻烂谷子的事情他都能翻出来，就是委托者都不一定记得这么清楚。感动吗？感动个毛啊？如果这个人是助力，让做什么就做什么，为了偶像上刀山下火海，那挺好的，但是偏偏这个人又对自己的偶像抱有严格的道德标准。偶像不可以跟其他莫名其妙的男人搞绯闻，不能做不雅的事情，因为你是女神，你是纯洁的，世间的一切罪恶污垢你都不能沾惹，你必须是一尘不染。一个纯洁无瑕的女神。以最高的标准来要求羽馨。跟羽馨屁关系都没有人，还对人指指点点的，指手画脚的，也是没谁了。太把自己当成一盘菜了。宁舒没有看笔记本，而是道：“你爬到楼顶上来，是想要自杀么？”郭向摇头，“我没有想过自杀，我只是想见你，但是我总是见不到你。”宁舒觉得日了仙人球一般难受，特么的有什么义务一定要见你？你要见你就要见你？这个人是不是有点太自我良好了一点？宁舒觉得这个人以后还会动不动就用自杀来威胁她，毕竟用这种方式能够达到自己的要求。就像小孩子喜欢用哭闹来达到自己的目的一样。这次让这个人尝到了甜头，那么下一次还会这样。可是宁舒不得不注意，因为这关系到她的前程。有这个弱点在，而对方完全是肆无忌惮，连自己的性命都可以开玩笑。到时候如果真的出了什么问题，网络上那些卫道士直接要用口水把她给直接淹死。真是一个让人不爽的事实。郭向献宝一般将自己的作品展示给宁舒看，宁舒都只是抹蜜看着，不发表任何意见。等到他将一本厚厚的笔记本翻完了，并且还讲得唾沫横飞的，兴奋得脸都扭曲了。再展示自己最完美的作品一般，特别疯狂，让人望而生畏。宁舒表情很淡定，变态的人见得多了，这种完全就是小意思。“可以下去了吗，上面风大，对我的皮肤不好。”宁舒道。http://www.biqugex.com/book_43727/29993033.html


第3378章 私生饭9
站在楼顶上跟个傻逼似的。郭向很听话，跟着宁舒下了楼，一层一层走楼梯，郭向感觉自己好像正在跟自己的偶像走向美好的明天一样，特别地激动。好希望这条路走不完。下了楼，宁舒作为一个合格的偶像，当然要对郭向教导一翻，让她不要做出这么危险的举动来。郭向连连点头，表示自己知道了。听话的样子，真的，特别像小奶狗。可是呢？这个小奶狗可不是什么普通的小奶狗，就是一条野狼，恶毒的野狼。披着爱的皮囊，行不轨之事。宁舒看着郭向开车离开了。为了避免郭向做出什么过激的行为来，将跳楼自杀变成了家常便饭，以后都要被威胁，让自己处于被动。到时候被郭向牵着走，这样可不好。所以，得加快行动了。最后宁舒就没有阻止郭向跟踪，爱拍照就拍照吧。但是空闲的时候，宁舒就开始反击了。最近一段时间，郭向都感觉有人在跟踪自己，甚至有时候走着路，走着走着突然就被人拍了一下肩膀。亦或者是他在蹲守的时候，突然就有人拍他的肩膀，重重的，但是回头的时候却没有人。一次两次就算了，次次都是这样，郭向都怀疑自己遇到鬼了，而且总有一辆车子跟着自己，是很大众的车子，中规中矩的。到处都可见这样的车子，但是郭向就觉得这辆车是跟着自己。直到家里的东西被人翻得乱七八糟之后，郭向终于觉得自己真的被人跟踪了。而且还进入了自己家里，最不可容忍的是将她拍的照片，收集的资料全都销毁了，地上全都是碎片。这可是他的心血，幸幸苦苦拍摄的，这些东西都代表着他的心血历程。郭向无法忍受，选择了报警，自己家里被人非法入侵了，还有人跟踪自己。报警是成功了，但是没有调查出来任何东西，至于跟踪，让郭向一下车牌号。哪里记得什么车牌号，只觉得那辆车一直都跟着自己。至于家里被翻得乱七八糟的，像是被人入侵了，但是查了一翻，根本就没有查到什么。这件事就这么不了了之了。但是郭向知道有人跟着自己，最让郭向惊悚的是他半夜睡得好好的，突然被人推醒了，接触到他的是冰凉的东西，像是冰凉的手。郭向一下就惊醒了，但是身边根本就没有人，黑漆漆的。郭向吓得想要尖叫，用被子将头给蒙住了。宁舒看引咒术的效果要消退了，立刻就穿墙走了。上个世界使用的引咒术，这个世界试验了，居然能够使用，利用水法则的隐身效果，居然能够达到这种程度。虽然只是一丝丝的法则力量，但是已经超出了宁舒的预料，还满惊喜的，毕竟在普通的位面，根本就不能使用法则的力量。而这样的引咒术能够引用这个世界的法则力量。最近这段时间，宁舒没事就跟着郭向，拍拍他的肩膀，溜进她家里，将他拍的东西都给撕了。没有经过我的允许拍摄就是侵犯我的肖像权，没资格拍摄。最重要的是一个男人天天盯着照片意淫，也是蛮恶心的，当宁舒看到真正一屋子的相片，宁舒是惊呆了。这是多么大毅力才能干出来这种事情，如果把这种精力放在正途上，放在研究其他事业，估计一个天科家正在冉冉升起。不过人对自己感兴趣的东西才能报之持之以恒的毅力以及决心。宁舒觉得委托者的魅力真是不小，就是吸引的都是渣渣。遇到渣渣不可怕，可怕的是被渣渣所迷惑，那人生就要被渣渣给毁灭了。有时候体质就是神奇，有些人总是吸引渣渣。宁舒觉得不把郭向吓出神经衰弱来不罢休，毕竟委托者也是这样备受煎熬。在耳边轻轻地对郭向：“你是我见过最可爱的男孩子，我要一直跟着你，让你成为我的人。”当然，话的时候也是隐身状态，如果不隐身，郭向就该知道是她了。完这句话，宁舒立刻就撤了，毕竟她是趁着工作空档的时候，跑过来刺激一下郭向。郭向还是天天跟着宁舒到处跑，如果宁舒要出差，他就蹲机场接机。郭向被耳边的幻听给吓坏了，东张西望的，可是没有半个人影，倒是旁边有一滩水迹，除此之外根本就没有其他的东西。怎么回事？郭向有些不可置信地掏了掏自己的耳朵？他是怎么了，最近总是感觉有人跟踪，如影随形跟着自己？还在自己的耳边话？声音不男不女的，听不出来是男人还是女人。是不是鬼？虽然要相信科，但是人对这样的存在非常忌讳和害怕。人总觉得人死了之后，能得到特别强大的力量，然后变成鬼，变成鬼就有了力量了。人活着都没有力量，死了就是一点灵魂，怎么可能会变得强大。甚至暴露的灵魂很脆弱，稍微被至阳的东西伤害一下，都可能魂飞魄散。但是普通人不知道呀，人对死亡恐惧又对死亡之后的事情好奇。现在的郭向对于羽馨的事情也不怎么上心了，因为他现在遇到了麻烦，那就是自己产生了幻听。总有人在她的耳边对他话，而且的还是一些缠绵悱恻，但是细听却毛骨悚然的话。一个看不见的东西跟你话，这是一件非常惊悚的事情好不好。当家里再一次被翻得乱七八糟之后，郭向终于有点崩溃了，报警了，抱着警察叔叔，让警察救救他，因为有鬼。有鬼将他的东西都毁了，而且还在自己的耳边话。的都是，“我不喜欢你看着别的女人，这些东西我都给你处理了。”“我希望你的眼里只能看到我，我不喜欢你跟着别的女人，不喜欢你为别的女人拍照。”“你都没有替我拍一张照，你替我拍一张吗？”“你拍呀，我比那个女人长得好看，你相信我。”http://www.biqugex.com/book_43727/29993034.html


第3379章 私生饭10
一个人就这么絮絮叨叨在她的耳边絮叨着。声音不男不女，准确来，一会变成女人的声音，一会变成了男人的声音，就没有固定的声音。郭向太害怕了，甚至跑到了庙里找大师开光了一张护身符，但是这样的护身符根本就没有什么卵用。郭向紧紧捏着护身符，但是耳边还是有人话。而且这个东西生气了，把他的相机都给砸了。郭向就只看到自己的相机被凭空摔在了地上。多么令人惊悚的事情呀。郭向被吓得面色苍白，因为睡不好忧虑过度，黑眼圈非常重，相机坏了，不能去偷拍自己的偶像。而且这个看不见东西是一个嫉妒心和占有欲非常强烈的东西，如影随形，偶尔会出声，偶尔不会出声。但是自己做什么事情他（她）都知道个。郭向报警寻求警方的帮助，但问题是根本就调查不出什么东西来。次数多了，警察就觉得这个人的精神有点不对，脸色苍白，黑眼圈浓重，眼神飘忽，反正整个人给人的感觉就是很惊慌很不安定，一双眼睛到处看。警察诚心建议郭向去看看医生，毕竟他现在的状态不对。郭向看到警察都不相信自己，顿时就哭了，“你们要相信我呀，真的，真的有鬼，你们要相信我，你们听，他正在话，求求你们救救我。”警察：……有什么声音，谁在话，根本就没有人话。再次确定了整个人真的是个神经病呀。真的疯了，神经病幻听幻视是常见的症状。警察都走了，走之前顺带打了120，让医院过来带着这个人去医院看看。这样频繁报警，浪费警力，最后还一无所获。下次这个人如果在报警，肯定不会受理了，社会每天发生多少事故，谁有空天天跟一个神经病纠缠。郭向眼睁睁看着警察走了，之后就有医院的人，过来直接将他捆住了，直接将他扔到了救护车里面，要带着他去治疗。宁舒对着车子挥挥手，到医院去要好好治疗呀，不要放弃治疗呀。反正这段时间，郭向都不会有空来骚扰自己了。而自己也不会再在郭向的耳边叨逼叨逼了。郭向到了医院，有精神科的医生立刻对郭向进行鉴定，鉴定他是否得了神经病。出了一些试题，比如经常听到莫名其妙的声音，但是身边却没有人。郭向点头表示同意，是这样的。医生打了一个勾，符合一项了。经过初步的鉴定，郭向是精神疾病的，需要进行治疗。郭向听到医生对自己的治疗，直接崩溃了，大声喊道：“我没有神经病，我的都是真的，你们要相信我，求你们相信我？”郭向可以保证自己没有得神经病，因为他们家就没有精神病史。是真的有人在耳边话，偶尔还会拍打他的肩膀，睡觉睡得好好的，突然被叫醒了，接触到的触感是一片冰凉，就跟尸体一样。肯定是鬼。但是这些医生为什么用更加肯定的眼神看着他，他真的没有得病，没有，没有。总之这些医生给了他开了一大包药，还让他在医院里观察几天，随时随地都有护士看着他，谨防他逃跑，然后通知了郭向的家人。告诉郭向有点精神问题，需要家人密切注意。郭向：……都了他没有神经病，他清楚感觉到有人触摸他，那个人是真实存在的。但是医生告诉郭向的家人，这也是神经病的一种，病人总觉得有肢体接触，实际上是没有的。产生了被抚摸被触摸甚至于痛感，但是这种都是自己幻想出来的。让家里人要多照看郭向的情绪，注意疏通。但是郭向知道自己真的没有病，而且那种触摸的感觉是真的真的存在。这些医生就擅自给他安上了神经病的病名。最近因为自己的事情太多了，郭向一时间都没有想起自己的偶像了，自己这段时间没有出现，不知道羽馨有没有想自己？她会不会好奇自己发生了什么事情，为什么这段时间没有出现呢。如果将自己这件事给羽馨听，羽馨能相信她吗？郭向又到了宁舒公司对面的大楼楼顶上，想要用这种方式将宁舒叫过来。郭向觉得自己大约真的跟女生心意相通吧，不然为什么每次自己出现在楼顶，她很快就出现了。这里可不可以算是他们的秘密基地。反正现在宁舒现在感觉日了仙人球，就知道这种毛病惯不得，一旦习惯了，他就会用这种方式来要挟人。可是宁舒不能让这个人实在离公司不远处，而且这个人在网络上非常有名，是出了名的脑.残粉，还是她的脑.残粉。死在公司不远处，难免会让人联想到她的身上。到底是发生了什么，才让一个粉丝死在艺人公司的门口。这其中的舆论足以毁了她。mmp，这个人是真的烦呀，看来是吓唬得不够惨呀，到现在都还来找她。还是在屋顶上，是不是打算待会要跳下去。宁舒表情温和地对郭向问道：“你找我有什么事情吗？”郭向的眼神有些飘忽不定，看着宁舒问道：“医生我得了神经病个，你相信吗？”宁舒看了他一会，郭向正忐忑地等待着宁舒回答。好一会宁舒才道：“怎么会呢，你看起来就是一个正常的人，八成是医生误判了。”郭向的眼睛中顿时爆发出了很亮的光彩，对宁舒道：“看吧，我就是正常的人，那些庸医误判。”“我的耳边真的有人话，可是没有人相信我，你是我喜欢的人，你相信我吗？”宁舒伸出手抚摸他的头，就像是在抚摸一条狗，摸摸他的狗头。郭向感觉一双温软的手他的头上，很温暖，跟睡梦之中接触到的手不一样的。“我当然是相信你的，你毕竟是我的粉丝，我不相信你相信谁？”宁舒微笑着，温柔得跟圣母玛利亚一样，身上散发着刺眼的圣母光环，要普渡众生呢。http://www.biqugex.com/book_43727/29993035.html


第3380章 私生饭11
郭向被宁舒的圣母光环给照耀着，心中的忧虑和害怕都被偶像给治愈了，觉得自己粉了羽馨是没错的。宁舒温柔地对郭向：“下去吧，我不喜欢在楼上。”“好，好。”郭向很听话。到了晚上，宁舒又出现在了郭向的家里，站在床边看着睡觉的郭向。伸出手直接掐住了郭向的脖子，郭向从梦中惊喜，脸色憋得通红的，剧烈地挣扎着。同时宁舒阴森森地道：“你又去找那个贱女人，有我还不满足，为什么要去找她呢？”“我日日陪伴你，日日看着你，可是你却这样对我，你知道吗，我多喜欢你，你的眼里就只有那个小贱人。”宁舒的声音又变成了男人的声音，“你不准再去找她了，我时时刻刻都看着你，这天底下只有你才能听见我的声音，我们是天生一对。”“只要你答应，我就松开，我就不让你死。”声音又变成了尖锐的女声，刺耳无比。郭向被掐着了脖子，不了话，剧烈地挣扎着，在死亡的威胁下，郭向艰难地道：“我以后再也不去找她了，不去了，不去了。”宁舒松开了郭向的脖子，声音仿若又变成了俏皮的女声，“真的吗，太好了，这天底下没有人比我更加在意你，天底下没有人像我一样喜欢你，爱你，可以为你做一切。”“咳咳……”郭向猛烈地咳嗽起来，眼泪都呛出来了，听到宁舒的话，想直接翻个白眼晕死过去算了。“只要你不去找那个小贱人，我会对你很好的，但是如果你总是跟着那个小贱人，我就要杀了你，像刚才那样掐死你。”宁舒的声音变成了男人低沉幽深。郭向眼泪鼻涕一把，“你到底要对我怎样，求你放过我行不行，不要再跟我了。”郭向感觉自己都要疯了，一个看不见的东西跟着她，一个鬼，可男可女的怪物跟着他。他受不了了，而且随时都要掐死他。“不可以哦，这世界上我最爱你，最喜欢你，如果你跟那个小贱人来往，我就杀了你，再杀了那个小贱人。”郭向都要被吓尿了，他没有想到自己平凡的一生会遭遇这的事情。这个时候郭向宁愿自己得了神经病，也不想被这样的东西缠上了。除了羽馨没有人相信他，医生他得到了神经病。“你是不是又在想那个小贱人，你知不知道你每次想到那个小贱人到时候，表情都是一脸荡漾，满脸含春，她有什么好的。”宁舒幽怨地开口道。郭向这下真的哭了，自己不光被人时时刻刻跟踪，不定什么时候就突然冒出来了，不定什么时候就跟他来一下身体接触。还要掐着他的脖子。救命啊？“是不是只有我死了，你才会放过我吗？”郭向恨恨地道，“你凭什么管着我，我喜欢羽馨，喜欢一个明星是我的事情，你凭什么阻止我喜欢一个人。”宁舒：“因为我也喜欢你呀，你都可以喜欢那个小贱.人，要求那个小贱.人这样那样，凭什么我就不可以呢？”“我都是跟你的呀，对于自己喜欢的东西，自然是要各种要求，尽善尽美才好。”“我现在要求你不准跟那个小贱人来往，不准去找她，不准给她拍照，你拍一张我撕一张，让你不能拥有她一张完整的照片。”郭向喜欢羽馨不是一天两天的事情了，怎么可能不粉就不粉了呢。以前的时间都耗费在了羽馨的身上，怎么可能放弃就放弃呢。而且郭向的心里很不爽，有心想要忤逆这个看不见的东西，有什么资格要求他。“你是不是不听话，你如果不听话我就杀了你，杀死你。”宁舒又掐着郭向的脖子。郭向剧烈地挣扎，双手抓着自己的脖子，想要将扣在她脖子上的东西抓开。“我就知道你想着那个小贱人，不许想。”郭向的剧烈挣扎引来了家人的注意，毕竟他挣扎的时候动静大，将床都弄响了。郭向家人走进来，看到是郭向自己掐着自己的脖子，将自己掐得是面色紫青，眼睛翻白了。宁舒看引咒术要失效了，立马撤了，而且郭向的家人来了，避免被发现，宁舒走了。这次给了一点教训，下次没事再跑到楼顶上去乘凉，就不是这样简单的教训了。郭向死里逃生，趴在床边剧烈地呕吐了起来，一边吐一边哭，眼泪鼻涕，再加上呕吐物的酸爽味道迷茫着整个房间。家里人都分外复杂地看着郭向，是神经病发作了，没事掐着自己的脖子，是真的疯了吗？家里人小心跟郭向，让郭向去医院住一段时间，积极配合治疗。毕竟郭向这么年轻，以后人生的道路还很长。而且呆在家里真的太危险了，好好睡着觉都能将掐自己，也是没谁了。如果这都不是病，那什么才是病。虽然家里人好声好气地话，跟他商量，但是却惹恼了郭向。“都了，我没有病，没有，是有人杀我，是鬼，是鬼掐着我的脖子。”家里人一脸无奈，他们根本就没有看到什么鬼，只看到郭向一个人在床上蹬腿缩脚地挣扎，拼命抓挠自己的脖子。只看到他一个人。肯定是幻听了，家里人看好声好气跟他商量没用，就直接强制性地甚至绑了起来，直接送到了医院里。不管郭向怎么挣扎，都逃脱不开，毕竟这么多人押着他。“我没有得病，我不是神经病，不是，不是。”郭向真的非常绝望，为什么就是没有人相信他呢。他不是神经病，他正常得很。被关在医院的郭向每天要吃大把的药，他觉得自己就算没有神经病也要吃出病来。而且还不让接触电脑手机，家里人觉得郭向就是因为太宅了，没事整天就沉迷于网络，就是在逃避现实。现在还因此得了神经病。郭向好绝望，这日子真的没法过了，不让他接触网络。http://www.biqugex.com/book_43727/29993036.html


第3381章 私生饭12
网络就是年轻人的命，没有网络就不能知道娱乐新闻了，就不能知道羽馨最近有什么动态。他就是粉了一人而已，是什么不可原谅的事情吗？怎么样才能摆脱这个东西，看不见的东西。他有时候话，有时候不话，完全不知道他什么时候出现，或许一直都在他的身边，在旁边默默地看着他。一个人跟着自己，看着自己，所做的事情都在他的眼皮子底下，没有一点只有。甚至洗个澡都有人看着，男人嘛，有时候喜欢看点什么特别的视频。然后有一个人还在旁边跟着一起看，就问你尴尬不尴尬？郭向不知道该怎么摆脱这个看不见的东西。突然想到了一种办法，用这种方法，他成功见到了羽馨。那就是用自己的生命来威胁这个看不见的东西。如果这个东西真的喜欢自己，对自己爱而不得，那么肯定就害怕他真的死了。反正被偏爱的有恃无恐。于是郭向偷偷摸摸爬到了医院的顶楼，站在顶楼上，对着空气道：“我知道你在旁边，是不是我死了，你就不会再跟着我了？”没有人回应。郭向：“就算你不话，我也知道你在周围。”郭向站在楼顶上，很快就被人给注意到了。有人在医院楼上自杀，这对医院来是一件非常大的事情，立刻报警了。很快消防车和警察就赶来了，做好了很多防护措施，引来了很多围观群众。警察到了楼上，对郭向进行心理辅导。但是警察发现郭向完全不听他们话，而是一个人自言自语地对着空气话，到激动的时候，居然挥手，一不注意就要掉下楼去了。医院的一声这个病人是一个神经有问题的病人，就是一个神经病，完全沉浸在自己的世界中。警察这边的劝根本没用，因为对方根本就不听。怎么办，遇到一个神经病。偏偏郭向又站在非常边缘化，如果他们这样贸贸然冲过去，肯定会惊到他的，不定就直接跳下去了。不能以常理来推断一个神经病的思维。现在怎么办，怎么办？总不能因为是一个神经病，所以就直接放弃他吗？社会大众都看着呢，能抢救尽量抢救呗。郭向的家人吓得腿都软了，不知道该怎么办，没想到郭向本来是正常，虽然很内向，没事就喜欢沉迷网络。但是万万没想到居然会得神经病。这个时候家里人想到了郭向喜欢的女明星，是特别痴迷这个女明星，如果让这个女明星过来，不定能够让郭向的脑子清楚一点。于是宁舒这边的公司就接到了警方的电话，有人自杀需要你们公司的艺人配合一下，帮忙劝一下，不然情况有点难收场。公司这边非常犹豫，如果真的救下来了，对艺人的形象非常有帮助，对社会有正能量的作用。但是如果出了问题的话，对羽馨的形象非常不好，以后羽馨偶要跟一个自杀人的名字扯在一起，对事业有非常大的影响。但是如果见死不救，如果被人知道了，网络上多少键盘侠会对艺人进行鞭挞，毕竟人命关天，你居然这么冷漠，见死不救。总之，这是一件吃力不讨好的事情。李姐让宁舒自己做决定，让宁舒选择去不去，如果选择不去的话，他们立刻作安排，然宁舒发生一点无法去现场的事情。比如赶通告的地方距离医院有点远，赶不过去。宁舒当然要去呀，这种情况不去看一下在呢么可以。郭向是不是爬楼爬上瘾了，所以没事就爬到楼上去吹风？平时没事用这种方法威胁她，现在是爬楼是为了威胁人。这是怎么回事？难道郭向是想要用这种方法来威胁看不见的鬼影吗？有点意思，她是羽馨的时候，郭向喜欢用这种方法，她变成了鬼影跟着郭向，郭向还是喜欢用这种方法。“好吧，如果情况不对的话立刻撤离，那些警察都解决不了的事情，你不是这方面的专家。”李姐嘱咐宁舒，“千万不要近身，玩意那个神经病将你都拖下去。”就不能把神经病当成正常人，万一疯起来把人拖着一起跳楼，那才是血亏，不死都要残。为了一个根本不认识的人，能过去已经是很有人情味了。宁舒当然明白。觉得郭向这个人真的烦，无论做什么事情，都会影响她。宁舒到了医院的楼顶上，径直朝郭向走了过去郭向走了过去，问道：“郭向，你怎么又到了楼顶上。”郭向看到宁舒，表情非常痛苦，抱着头，揪着自己的头发，“我真的受不了了，你懂被一个人跟踪，被一个人偷窥的痛苦吗？”宁舒：……当然懂？你干的不就是这种事情吗？怎么轮到自己的身上就受不了呢，而且看郭向的样子，根本就没有对自己的行为感觉忏悔。也没有感同身受觉得自己的行为给自己的偶像带来影响。大约是她表现得太过宽容和仁慈了，让郭向根本不觉得自己的行为有什么不妥。宁舒微微一笑道：“这有什么呢，我也是明星，经常被人跟踪，被人偷拍，被人偷窥，我非常了解你的感受，感同身受。”郭向都要哭了，“是啊，就是这么痛苦。”郭向似乎一点没有想到宁舒的就是他自己，反而和宁舒两眼泪汪汪地对视着。宁舒朝他伸出手，“过来吧，阳台上的风太大了。”宁舒很温柔，伸出来的手肤如凝脂，犹如嫩葱一样，充满了吸引力。郭向将自己的手放在了宁舒手里，宁舒握着他的手，将他带到了安全的地方。众人的心都要提起来了，看到宁舒终于动了郭向。一到了安全的地方，郭向就被控制住了。郭向被押到了病房里，为了避免再出现这样的事情，医院觉得顶楼这种位置应该锁起来。一个病人在医院里自杀了，这对医院的影响太恶劣了。http://www.biqugex.com/book_43727/30009339.html


第3382章 私生饭13
事情结束了，宁舒也就离开了，决定到晚上再过来看看郭向。以幽灵的身份过来看他。白天做出了这么大的事情，不表扬表扬都说不过去。车子上，李姐举了举手中打手机，对宁舒说道；“刚才生的事情我都拍下来了，到时候可以出去，能够吸一波粉。”也许可以吸粉，但也有可能被说成作秀。宁舒：“李姐你说了算。”无论做什么事情，都有人挑出刺来，明面上，她是救了人的。总之对她的事业是有一点点助益的。李姐将视频上传上去，不过用的不是公司的平台账号，而是用的专业小号，毕竟用官方的账号，难免给人一种炫耀的感觉。拿生命开玩笑会让人很反感。不吸粉反而招黑。到了晚上，宁舒出现在了医院，不过是隐身的，医院的监控太多了，甚至于病房里都有监控。所以给宁舒的时间不到，宁舒直接到了郭向的病房。白天郭向闹了这么一出，医院对他的看管很严，避免他再跑到顶楼去。再来一次，医院的让你都要疯了。最重要的是，医院已经再让郭向家人办理出院手续了。如果病得严重了，就只有送专业的神经病医院。宁舒没有犹豫，直接掐住了郭向的脖子，“既然这么想死的话，那么我就成全你。”宁舒的声音男女混杂着，“想要用死来摆脱我，我告诉你，你死了更好，这样你的灵魂就能永远陪着我，人死了之后是有灵魂的。”郭向剧烈挣扎，一句话都说不出来，一双冰凉的手掐在他的脖子上，越来越紧，空气越来越稀薄了。能够感觉到他的杀意，是真的想要杀了他。郭向惊慌失措，他不想死，白天那样做只是想要试探一下这个鬼影。想着鬼影是喜欢自己的，肯定舍不得伤害自己，但是现在郭向不这么想了，因为对方是真的要杀他。肺都要爆炸了，极度缺氧的情况下，他的脑子一片空白，他要死了嘛？宁舒松开了郭向的脖子，郭向立刻还是呼吸，死里逃生了。不知道为什么，郭向的心中居然对这个看不见鬼影产生了一丝感恩庆幸，居然放过了他。同时，郭向心中那点侥幸也没有了，这个人不会对自己仁慈，不会因为喜欢他就放过他。这个鬼影根本就不喜欢他。郭向心里非常幽怨，口口声声说喜欢他，可是下手的时候一点都不客气。这东西根本就是一个恶魔，是恶魔。郭向出院了之后个，家里人将郭向看得非常严，没事就把郭向关在家里，扔给他一台电脑，如果电脑和网络能够让他安安稳稳的，那挺好的。郭向没有办法再出门去偷拍和跟踪羽馨了，心里觉得特别对不起自己的偶像。现在郭向已经放弃了跟家人谈心了，因为他说的事情很匪夷所思，根本就没有人相信他，都说他得病了。郭向在网络上非常活络，每天没事就在各种轮胎和公众平台言，炎的内容都是羽馨。甚至每天到羽馨的围脖留言，可以成百上千地刷屏。非常地疯狂。宁舒只是扫了一样就没理睬了，也从来不回复他。现在宁舒感觉很舒服呀，没有人时时刻刻跟着她，没事就到家门口周围蹲守，想做什么就做什么。跟朋友聚会什么的，很轻松自在，就算跟男人见面也没有什么。这个世界除了女人就是男人，难道还要她跟男人不要接触吗？这种人纯粹有病。到底是现实生活多么空虚和无聊，才能将所有的精神力都放在了最新这件事情。找有意义的事情做，让自己累一点苦一点就好了。宁舒最近的运势有点好，居然接单一个国际大牌的代言，这个代言对于她来说就是一个质的突破。毕竟国际品牌，需要一个国家最有名气，形象最好的代言人。说真的，委托者的名气不是大红大紫，但是能拿到这个代言是真不容易呀。导致现在公司好些人看宁舒都有点眼红了，各种各样的闲话都有。宁舒很淡定呀，不遭人妒忌是庸才呀，这么多人嫉妒说明这个机会非常好呀。如果只是一般般的代言，睡会嫉妒。李姐对宁舒说道；“这过段时间就要拍摄广告了，你自己多注意一点。”生一点什么事情，拍摄就没有办法进行了。就是失约了，撤销了广告代言人的机会，肯定是一个非常大的损失。宁舒很小心，不过在拍摄的期间，宁舒还是出了有点问题，不过这个问题被宁舒提前现了。那就是有人在她的水里加了东西，是放了的安眠药，直接融化在水里了。如果没注意喝水，喝下去肯定要睡上一觉。如果安眠药的份量很多，说不定还会昏迷出人命呢。娱乐圈是一个放大了的名利场，那真是各种手段不少。宁舒喝水的时候，感觉水有点涩，微微有点味道，她立刻就将水给吐了，同时把这些水给收起来了。这件事先等广告拍了再说，等代言这件事确定下来了，广告拍完了，再来处理水的问题。有机会接触她东西的人可不少呢。她的小助理。明星除了有经纪人，还有一个助理，经纪人是处理艺人工作问题，而助理是照顾艺人生活，工作的时候替艺人处理琐碎的事情。宁舒看着小助理，这个助理是一个年轻的小姑娘，委托者对这个小助理也算不错，没事送个小礼物什么的。如果是这个小助理动的手脚，那就有点让人寒心了。宁舒不动声色，接着开始拍广告。因为是国际大牌，各方面要求都非常高，就是一支广告，宁舒要重复拍好多次。而且不止一支广告，同一支广告要拍好几个方案，到时候看那个方案比较好。宁舒一下场，小助理就赶紧给宁舒递上水。宁舒摆手说不要，“我最近要少喝水，喝水容易水肿。”小助理将水瓶收起来了，没有执意让宁舒喝水。http://www.biqugex.com/book_43727/30009340.html


第3383章 私生饭14
有化妆师过来给宁舒补妆，宁舒一直观察着自己的小助理。有机会接触到她的东西，除了经纪人就是小助理了。委托者平时都没有怎么注意这个小助理，那如果真的是这个小助理动的手脚，那真是被钉子扎了脚了，真是特别地疼啊！在拍摄的期间，宁舒都没有吃一口东西，喝一口水。即便是化妆品，宁舒都要检查一下是否有什么东西在里面，化妆品里面搀杂什么东西能让脸起红疹子呢。有些红疹子是会变黑，一直都留在表皮中，那可真是毁容了。期间小助理表现得有点急躁，一直问宁舒要不要喝点水。宁舒也是心疼她啊，道：“给我拿一瓶新的水。”没有拧开的水，你怎么放东西进去。小许道：“这就是新的，我刚刚拧开的，羽馨姐，看你满头大汗的，我觉得导演真的太苛刻了，本来已经很好了，可是却让你一遍一遍重新来，就是故意折腾人。”宁舒直接道：“本来就是国际大牌，要求严格肯定是正常的，这样的话以后不准，得我好想耍大牌一样，人家给钱了，自然要按照人家的要求来。”小许这话咋一听是对她好，似乎在为她抱不平，但实际上逻辑根本就站不住脚。而且还会让她陷入不义的地步。收了钱就要做事，这本来就是正常范围内的要求。国际大牌给的代言费不少，要求多是正常的。钱难赚，屎难吃。小许吐了吐舌头，“我就是一，没有其他的意思。”“羽馨姐，你要吃点其他的东西吗，从拍摄到现在你都没有吃东西。”“不用了，等拍摄之后再吧。”吃了饭不定小肚子就凸起来，吃饱了，总归影响身材。小许暗中撇撇嘴，没办法给宁舒拿了一瓶没有开封的水。宁舒喝了两口就放下了，小许接过宁舒喝过的水，等到下一次给宁舒之前喝过的水。宁舒自己道：“再拿一瓶新的。”小许：……小许的表情就是两个字，‘矫情’宁舒：我就是矫情，喝一口扔一瓶，不服憋着。实在不想伺候她就别伺候。这个年轻的小助理心思有点大呢。小助理没办法给宁舒新开了一瓶水，宁舒也只是浅浅喝了一口，多的不喝了。这一次的拍摄周期很长，半个月的时间，每一帧都要求尽善尽美。这段期间，宁舒都非常小心，化妆品，吃的东西，用的东西都尽量小心。委托者是有过敏史的，如果接触到了过敏源，身体肯定会出现症状的，不是起疹子就是呼吸道出问题，这对拍摄都有影响。尤其是脸上起疹子那绝对是灾难性的事故。起疹子这种事情十天半个月都消不下去，影响拍摄进度，甚至可能这个代言就黄了。百分之八十是黄了。宁舒的小心谨慎让小许有点急躁，眼看就要拍摄结束了，但是羽馨却没有出任何事情。宁舒觉得这样一直贼惦记着实在不爽，直接告诉了李姐，她感觉小许不太对，这个代言很重要，把小许给支开。李姐皱眉，“你确定吗，小许人还算老实，肯定不敢做出什么事来。”宁舒摇头道：“那可不一定，人为财死鸟为食亡。”如果筹码足够大，也可以让人做出不敢想的事情。她跟小许没有工作上的冲突，毕竟她拍广告不会对小许有什么影响，甚至会有好处，毕竟委托者高兴了，会给小许一点小礼物。化妆品手机之类的。这些东西都是商家送的，委托者用不到不是给李姐了就是给小助理。小助理其实就相当于艺人的保姆，做一些跑腿的事情，端茶倒水什么的。李姐也知道事情的严重性，找了一个理由让小许去公司，公司有个考核，考核过了可以做经纪人。做经纪人可比做小助理好，做小助理就是保姆，经纪人那就是带艺人，一般脑子清楚的艺人都不会对自己的经纪人差。小许有些挣扎，道：“我还要照顾羽馨姐呢，她还没拍摄完呢？”给她的时间也不多了。李姐道：“没关系，我来照顾她，你不用担心，这机会可不容易呢。”“可是……”小许还是很犹豫。“有什么可是的，就想一直做助理。”“可是……”她的任务都还没有完成，以后肯定要被人为难的。李姐看小许这样一直推脱，非要跟在宁舒的身边，也感觉有点不对了，这么好的机会，可以成为经纪人，居然在犹豫。那么明她还有更加重要的事情。李姐的脸色有点难看了，这个小助理是她给羽馨选的，看重的就是这个小姑娘老实。没事也不会将明星的八卦到处传。很多的狗仔队喜欢找明星的小助理购买一些八卦消息。一些助理将好些艺人的信息都卖给狗仔队。有些明星人设动不动就坍塌了，人前人后模样不一样，助理一天最多的时间就是跟着明星，明星是什么样子的他们是最清楚的。狗仔队不光偷拍明星，得到一些明星的私生活，但是光靠偷拍是没用的，还需要一些内线得到一些比较私密的消息。到现在为止，李姐还没有看到小许跟狗仔队卖消息，以为是一个老实的。先不管小许是不是冤枉的，但是现在是拍摄特殊时期，将小许支开是最安全的。既然羽馨心中有怀疑，留在这里只会让她分心。能为公司挣钱的艺人当然要宠着。小许知道这件事是没戏了，只能走了，回公司去参加培训了。宁舒拿出了水，对李姐道：“姐，把这个拿出去化验一下，我觉得里面应该是有东西的。”“好。”李姐脸色凝重地将水瓶放到了包里，对宁舒道：“没有助理照顾你，你自己多注意点，要不要再派给你一个助理？”宁舒直接拒绝了，自己可以的。李姐将东西送到了医院化验，然后亲自回来照看宁舒。http://www.biqugex.com/book_43727/30031675.html


第3384章 私生饭15
既然没有人照顾宁舒，那李姐就亲自照顾，让她将这支广告拍了。这支广告拍了一个多月，删删减减的，拍了又否定了，然后重重复复的，反正挺折腾人的。但是代言费真的非常棒棒哒。广告拍完了，事情也就尘埃落定了，宁舒也有心情来处理小许的事情了。宁舒将医院的化验单拍在小许的面前，问道：“为什么要这么做？”小许有些慌乱，脸色煞白的，不过依旧嘴硬地道：“羽馨姐，我不知道你在什么，这是什么化验单？”小许之前心中就有点不安，在拍广告的时候羽馨都不怎么喝水吃东西，又把她支开了。以为时间长了，这件事就这么过去了，但是现在居然将化验单摆在她的面前。果然来了。宁舒道：“都这个时候了，装就没意思了，你是想要我报警吗，你这算是投毒吧。”小许立刻崩了，“安眠药根本就不算是毒药。”宁舒：“你都没有看化验单，居然都知道是安眠药，果然是你下的药，为什么要这么做？”宁舒撑着下巴看着小许，“我记得我没有怎么得罪你，而且你还是从我这里拿工资？”“安眠药不算毒吗，可是如果吃多了，直接就起不来了，直接睡死过去了，你这是杀人。”小许倔强不话，无声的对峙和抗拒，但是听到杀人还是白了白脸色。宁舒二话不，拿出了手机要报警，小许立刻抢了宁舒的手机，“羽馨姐，看在我伺候你这么久了，千万别报警。”报警了可是要面临法律的惩罚。小许很害怕。宁舒淡定地问道：“吧，为什么，是听了谁的话。”她拍不拍广告对小许来没什么影响，跟小许没有直接利益关系。所以，小许做这件事，明显是受到了别人指使。至于幕后人，可能就是公司的艺人。毕竟艺人之间的竞争可是很可怕的，一个国际大牌的代言，很多人眼红。小许摇头，“没有人指使我，是我自己想这么做的。”宁舒问道：“为什么，有什么深仇大恨。”杀父之仇夺夫之恨。“也没有，就是我看你高高在上的样子很不爽，对我召之即来挥之即去。”宁舒有些纳闷，“助理的工作不就是这个吗？”“你要不爽，你可以不干呀？”小许道：“不光对我挥之即来招之即去，而且工资还非常低。”宁舒：“……你的脑子怕不是有问题，如果工资低，你不鬼知道你觉得工资低，既然有什么不满的，你直接呗。”这都是什么逻辑。只是一份工作，想干就干，不想干就不想干，有什么不爽的直接就是了。而且还不是关系到性命的事情。如果是在组织，那是随时都连命都没有了，有什么只能憋着，等到实力足够了就可以话了。但是这种情况，只是一份工作，不愿意干就不做直接走了，另外找地方就是了。还不至于做出这样的事情来，非常牵强的理由。“你送我那些东西，都是商家送的，然后再来送给我。”宁舒：……“所以，送这些东西我还送错了不成，这是我的东西，我想怎样就怎样？”小许撇撇嘴道：“你难道不觉得用商家的东西送人非常没品吗？”“跟送打折卷一样，给人特别lobsp;      宁舒給小许竖了一个大拇指，“你这个思维真是我五体投地，商家送给我这些东西，这些东西是我的，你收了我的东西，还嫌弃这东西不是我认认真真挑选给你的。”委托者家里有不少代言的东西，都是商家送的，是用不完才给身边的人。如果知道对方收了她的东西，心里还是这么想，直接扔垃圾桶都比这个好。再了，小许有什么资格让委托者费尽心思给她挑礼物，又不是什么家人亲人，白了就是供求关系。位面把自己看得太重要了吧。觉得自己被施舍了，既然觉得被施舍了，那就不要呗，既贪图这点小便宜，还觉得别人不够认真对待她。这大约是就是传中的公主少女心。以后送什么呀，别送了，送出去人家心里都不记好，还觉得你东西不好。送出祸事来了。哪来那么多的理直气壮？以后就放到过期然后自己扔了。有些牌子的东西还有点小贵呢，就小许的工资想要拿下一套也是相当困难的。拿着好东西还嫌弃这个东西跟打折卷一样。你妹啊。人就是这么得寸进尺。宁舒表情一下冷淡了很多，“吧，是谁让你做这件事的，不然我就让警方介入，我不相信在警察的逼问你，你还能这么淡定自若这是你干的，仅仅是因为这些鸡毛蒜皮的小事，你就要杀了我。”小许还在垂死挣扎，“没有谁，我只是不想让你拍广告而已，如果这次拍摄成功了，你的尾巴都要翘到天上去了。”一个国际大牌的代言，会对羽馨带来质的变化。宁舒：……这人的脑子可能真的非常不正常，“我尾巴翘到天上去了关你什么事？”她发展得好了，对小许也是好处的，出去她是xx的助理，多么有面子的事情。想要替背后的人隐瞒。宁舒觉得脑壳疼，郭向的事情都还没有彻底解决，结果自家后院又着火了。宁舒觉得没什么好的了，二话不直接找来了李姐，“我给了你机会，可是你一直模棱两可的不肯清楚，那么就让警方介入吧。”“我可能是脾气太好了，让你总觉得我好欺负吧。”小许的脸色煞白煞白的，浑身都控制不住颤栗起来，神色惊慌，跟宁舒告饶，“羽馨姐，我错了，真的错了。”李姐赶过来了解到这个情况，顿时气得直接要打小许，“吧，是谁？”一个国际大牌的代言，对公司来利益也是非常大的，公司旗下的艺人代言国际品牌，多么有逼格的事情。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/30031894.html


第3385章 私生饭16
即便是跟公司的的艺人之间有竞争，但是对其他的艺人来也是有些微的好处。公司的逼格高了，那么艺人在这样的公司，身价也会提高一些。丽姐大约猜到了可能是某个艺人搞的鬼，有种恨铁不成钢的感觉。嫉妒就嫉妒，但是没脑子做出这样的事情来，已经没有大局观了。头疼，但是如果公司的艺人卷入这样的事情，对公司来不是好人。李姐不得不安抚宁舒，“羽馨啊，这件事不能闹大了，闹大了对你对公司都不好。”宁舒表情委屈巴巴的，“难道这件事就这么算了吗？”“当然不是。”李姐了道，才为公司做了贡献，当然不能寒了她的心。况且这次的代言让她的身价也提高了。李姐立刻厉声赌小许道：“还不是谁，难道你真的想要去局子里去呆几年。”“你这是算投毒还是故意杀人罪？”“没想过杀人的。”小许吓懵了，眼泪唰唰就下来了，“是，是古晴让我这么做的，事成之后给我十万块，还有名牌包。”宁舒：“……”这么便宜，就十万块名牌包，这可是犯罪呀，啧啧……十万块以小许的工资，两年就可以攒到的。什么名牌包？包包对女人来是无法抗拒的，一个好的包包搭配衣服能增添美丽。一个名牌包的加持更是不可少。古晴是李姐手下的艺人之一，名气也可以的，不过她是以大胸著名的。被誉为娱乐圈最美之胸，圆润挺拔。长大也很漂亮。不过成也胸，败也胸，人对古晴固有的印象就跟胸有关。古晴被叫过来了，看到狼狈惶恐的小许，心里明白事情已经暴露了。古晴很淡定地坐了下来，朝李姐问道：“你找我什么事？”李姐道：“我以为你知道呢，古晴，你是我手底下最听话最不闹事的人，怎么做出这样的事情来？”古晴一笑，“就是因为我听话，不闹不哭，所以什么资源都没有。”“你把资源都给了其他艺人，唯独漏了我，反正我已经这样，如果能够拉下一个人来也是不错的。”“别对我没什么好处，我什么都得不到，别人也得不到，对我来就是好事。”古晴的段位比小许高多了，小许慌里慌张的，但是古晴却很淡定。不过指尖微抖，可以看出来心情并不平静。宁舒不话，反正有李姐有公司，如果今天是别人拍这个广告，古晴都会动手，而她刚好是拍广告的人。李姐是真的气到了，用手指戳着古晴的额头，“你，你真是气死我了，我一直在给你找合适的资源，你是我接手的这一批第一个艺人，我忘记谁都不会忘记你。”古晴只是笑了一下，“旧人不如新，李姐，你，我都有多久没有通告了，我每次问你，你都让我等，一个月用一个通告就把我给打发了。”通告非常幸苦，但是有通告就有钱。李姐的所作所为就是断人钱财，断人钱财如杀人父母。所以搞出这件事来，对于古晴来非常正常，不能憋了。李姐脸色难看，“既然你这么不满意我，那你就重新找经纪人。”“有一个大牌内衣的广告正在商谈，预定的就是你，你，你……”李姐气得不行，急促地喘气。因为古晴有最美之胸的称呼，特别适合代言这种广告，而商家那边也有心找古晴。怎么就这么耐不住？古晴愣了一下，“那你为什么不告诉我？”提前跟她了，她也不会一时心有不平做出这样的事情来。李姐看了一眼宁舒，“既然你做了这样的事情，既伤害了别人，又损害了公司的利益，这个广告我会跟公司，你不适合代言。”古晴紧紧咬着嘴唇，神色懊恼，眼睛里都有水花了。她看着宁舒，宁舒不话，李姐也看着宁舒。这个时候宁舒要不计较，这件事自然就这么过去了，但是如果宁舒一定计较的话，那肯定不会这么善罢甘休了。不计较的话，事情圆满大结局。可是宁舒不爽呀，也就是她，如果是委托者，对自己的小助理根本就不抱戒心，给什么就喝什么，给什么就吃什么？现在就该在医院里躺在了，不光代言没有了，身体也受到了损伤，如果喝多了，大约人就跪了。就这样轻轻松松放过了。宁舒表示做不到？宁舒不话，意思已经很明显了。古晴狠狠心，直接扑通一声跪在了宁舒面前，“对不起，羽馨，真的对不起。”“请你原谅我，以后我不会再做对你不好的事情了，如果我再犯，你就直接把我送到警察局去。”宁舒面无表情，“现在我也能送你去警局。”古晴面色凝重，“你要怎样才能原谅我。”宁舒：“我也不知道，因为我现在心里憋着一口气，出不了，难受。”古晴狠狠心道：“那我将这一次内衣代言让给你。”古晴这话的时候，整个人都软了，是真的悔恨不已。宁舒摇头道：“我怎么能抢你的代言，到时候你会更恨我了。”古晴摇头，“不会的。”她必须退步，不然的话她的职业生涯就要结束了。做出了这样的事情，古晴的心中是憋着一股气，现在这股气卸了，理智也就回来了。首先要解决了目前这场事故。李姐没办法，只能出来当和事佬，对宁舒道：“羽馨……”结果话都不出来，毕竟她没有立场来要求宁舒原谅别人。宁舒只是道：“希望以后我们还是尽量少来往，反正了这样的事情做事让我不舒服。”“是，是，我知道的。”古晴连连点头，表情真挚，“对不起，我太生气了，是我冲动了，谢谢你，我知道你的心里是不会原谅我的。”宁舒不客气地翻了一个白眼，“好了，李姐，我是看在你的面子上。”李姐笑了起来，“好，委屈你了。”  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/30031895.html


3386.第3386章 私生饭17
这件事这样解决了，对于李姐来说是好事，如果闹到警察局去了，公司需要跟社会大众交待。!到时候又是一阵忙，各种布会，而且古晴的事业也毁了。古晴见事情解决了，也松了口气，再三跟宁舒说对不起。其实她不是要针对宁舒，而是要针对代言这个广告的艺人。不是宁舒是其他人。不过古晴做出这样的事情，势必让李姐不高兴，即便是能够代言这次的广告内衣，那么这次之后，大约是半雪藏的状态。什么？有意见，你做出那样的事情，还有什么意见。之所以没有闹大，那完全是为了公司的利益。这件事闹大了，对公司有益无害。古晴的面色苍白，大约也知道这么一个情况。现在特别后悔脑子热做出这样的事情来。生气李姐偏心，这样好的通告却给了羽馨，都没有考虑一下别人。羽馨长得好看，但是艺人没有长得丑的，形象先是硬性要求。当然做谐星的没有那么多的要求，只要够喜气行了。古晴离开了，小许吓坏了，跟着古晴一起离开了。小许追古晴，对她说道：“我是为了你做这样的事情，你不能抛下我。”古晴有资本让公司保下她，但是小许只是一个小小的助理。小许全身的肌肉都在颤栗，是因为恐惧。古晴看着小许嗤笑了一声，“事情没有做成，你还要跟我要东西，还要让我保你。”“可以的，让我成为你的助理吧。”小许觉得只有跟在古晴的身边才是安全的，反正他们现在都是一条船的人。古晴摇头，“我可不想要因为几个包，几个钱可以出卖自己主子的人。”小许脸色苍白，被逼得没有办法了，直接狠声说道：“如果你真的不管我，那我曝光这件事。”“我只是一个小小的助理，而你是个大明星，你的命值钱还是我的命值钱呢？”“你不是有一个大广告，如果这件事曝光了，你觉得商家会找你这样心狠手辣的女明星代言吗，都不怕自己的内衣卖不掉吗？”“你……”古晴被小许滚刀肉一样的态度气得不行，再次后悔自己的脑子热。才让这样的把柄握在了好几个人的手里，被一个小助理威胁，真是特别不爽。但是这个小助理确实捏住了她的命门，她很久么有大的通告了，一定要将这个通告拿下。等到通告结束了之后再来解决这个小助理。还没有办法处理一个小助理了，开什么玩笑？古晴点点头，“那好，你是我的助理了。”“谢谢，谢谢……”小许松了一口气，既然羽馨都不跟古晴计较了，她是古晴的助理，肯定这件事也这么过去了。古晴为了自己，也会努力保全她的。此刻，两个女人的心里都非常后悔。宁舒知道这两个人搞在一起了，只是笑了笑，两个人相互膈应去吧。既然她答应了李姐不计较，那么小许也从摘出来了。拔出萝卜带出泥，如果硬要惩罚小许，自然要带出古晴的事情来。但是要找一个人的茬，不要太容易了。宁舒对李姐说自己很多的东西不见了，这些东西商家送给她的赠品，如一箱子一个品牌所有的口红呀，化妆品之类的。说这些东西都被偷了，没有别人拿，那只有跟在身边助理拿了。没有经过她的允许拿走了她的东西。李姐：……李姐当然知道宁舒心里不爽，这件事确实受委屈了，一个小助理，当然要让她把东西还回来。李姐找到了小许，让她把之前偷走的东西都还回来。小许根本不知道自己偷了什么东西，这样无缘无故冤枉她，小许都要气炸了。李姐淡淡地说道：“商家送给羽馨的那些化妆品，那些包你没有拿？”“拿了交出来吧，不然你是小偷，偷了羽馨的东西。”小许激动地说道：“我没有偷，是她给我的。”小许心里特别委屈，拔凉拔凉的，凭什么这么冤枉她。李姐：“羽馨说没有给你，把东西交出来好了，如果用了，那么折成现钱还给羽馨，这件事这么算了，不然她要报警了。”旁边的古晴听到这些话，心里门清是怎么回事，直接对李姐说道：“李姐你放心，我会让她还回去的。”小许有点炸，“我没有偷东西。”羽馨给了她不少东西，如果折现的话，那也是一笔不小的数额。小许感觉肝疼。能够请动明星来代言的产品，那都是商家有实力，一些牌子货还是挺贵的。李姐现在尽量做一点让宁舒顺心的事情，怕她一个冲动直接将船给翻了，搞得大家人仰马翻的。古晴无视小许的委屈，谁管你偷没偷东西，人家那边要出气，要找你麻烦而已。“我会让她很快把东西还回去的。”古晴说道。李姐走了之后，小许立刻说道：“古晴姐，我没有偷东西，那些东西真的是她给我的，现在污蔑我偷东西。”“行了，如果你还想这件事没完没了的话，你不还东西，用这种理由也能让你去局子里走一趟。”“你对她做了那样的事情，你觉得她这么容易放过你？”古晴觉得这个便宜助理的脑子真不是一般蠢。“那也是你让我做的。”小许面对古晴有点底气。古晴嗤笑了一声，“我让你做你做，你不是贪图那么一点小钱，谁也别说谁。”古晴对这样的助理是真不喜欢，即便是她让小许做了这件事。这件事换到了自己的身，那也是一件不爽的事情。古晴完全理解对方的做法。“我没有那么多钱。”小许看着古晴，意思很明显。古晴直接说道：“这件事跟我有什么关系吗，是你拿了她的东西，又不是我拿的。”东西是小许用的，居然想让她给钱，确定没毛病吗？没见过这么厚脸皮的。bhttp://www.biqugex.com/book_43727/30031896.html


3387.第3387章 私生饭18
小许没有办法，只能还钱，不还钱就要被认定成小偷。这些东西兑换成现钱足够让小许心疼了。宁舒这边收到了两款进项，一项是小许的，一项是古晴的。古晴给了十万块，大约是想用钱了了这件事。宁舒直接将钱还给了古晴，没要。都不会跟这样的人来往，有个把柄在她的手里，古晴是不敢轻举妄动的。处理了古晴和小许的事情，宁舒就该处理郭向了，处理了赶紧离开这个世界。这个世界没有什么好逗留的。没什么宝物，而且工作还特别辛苦。因为有身体，时常能够感觉到疲惫。还是灵魂状态比较好，不会那么快感觉疲惫。就算是睡觉都睡不好。做这一行的压力可真大。这件事的契机很快就来了，剧情中是因为一个男人的事情，惹恼了郭向。才生了这样的冲突。这个男人其实跟委托者是朋友，一个学校的，大学期间是朋友。这次这个男人回国了，约宁舒吃个饭而已。这一次没有郭向来偷拍，也有其他的狗仔队偷拍。现在她的热度正在稳步提升，算起来也比较火，肯定是有狗仔队跟拍。宁舒知道有人偷拍，没有说什么。当红的艺人私会神秘男子，很有吸引力的标题。如果郭向看到了，那该多么生气呀，肯定会千方百计来找她。宁舒跟男人见面了，这个男人叫严阳，长得眉目周正，穿着休闲西装，给人很潇洒的感觉。看到宁舒笑了起来，“哟，许久不见，小学妹都变成大明星了，在广场上的大屏里看到你代言的广告，都不敢认了。”宁舒：“一般一般，就是吃点青春饭，你这次回国还要走吗？”“不走了，要在国内安定下来，我家里的老妈已经疯了，说我再不结婚的话，就要大义灭亲了。”严阳有些无奈地摊手。“想吃什么，我请客。”严阳把菜单递给宁舒。宁舒点了几道菜，问道：“学长，你找我不光是为了请客吧。”宁舒已经察觉到餐厅里还有一个奇怪的客人，这个客人又是帽子又是墨镜的，偷偷摸摸地往这边张望。这种装扮来跟踪人不是太明显了吗？不是看她就是看严阳，是一个中年妇女，而且是保养得很好的女人。如果不出意外的话，这个女人应该是严阳的母亲。宁舒顿时翻了一个白眼，撑着下巴看着严阳，“学长，你可真不够意思，请客都是想利用我，怎么，想让我做挡箭牌么？”严阳：……“好吧，我说实话，我才回国，根本就没有想过结婚，也没有心思想要成家，我的妈妈已经疯了，看到别人都有孙子了，天天念叨。”宁舒叹了一声气，这之后生的事情让委托者可是生了那样的事情。严阳也不知道，只能说造化弄人呀。这里不光有严阳的母亲偷窥这边，还有一些狗仔队偷窥。好吧，咱们相互利用吧。严阳替宁舒把牛排切好了，让不远处的中年妇女激动得不行。宁舒吃着牛排，突然说道：“学长，你该不是不喜欢女人吧，伯母才会这么着急让你结婚，算起来你都三十多岁了。”“你说什么呢，我喜欢的是女人，不想结婚是没有遇到对的人，再说了，三十岁正是一个男人如花的岁月，怎么能莫名其妙就结婚。”但是我妈疯了呀，没办法，只能找个理由拒绝她。“我们这一次见面，我妈估计也看着。”宁舒用叉子插着牛排，笑得阴恻恻的，“学长想要跟我闹绯闻，就没有问过我的意见吗？”“咦，怎么能算是闹绯闻呢，只是朋友之间吃个饭，至于我妈怎么误会就不光我们的事是不是？”严阳说道。“就是吃个饭而已，我妈不会多想。”不，你妈妈已经想很多了，大约已经脑补到孙子出生了吧。这顿饭吃得真是……两个人都心怀目的。离开的时候，严阳风度很好要送宁舒离开。宁舒想了想，既然作戏就要做全套，点头同意了。大约八卦会传得更加厉害，不光一起吃饭了，还一起离开了。尽量编写吧。严阳朝宁舒问道：“你住在什么地方？”宁舒说了地址，严阳笑了一笑，“那倒是挺巧的，我们挨得挺近的，我家隔着不远，是另一片区域。”富人区是一个总成，分成了好几个片呀。宁舒挑了挑眉头，严阳家里情况也不差，不过能够出国留学那肯定是家庭条件不错的。“你打算从事什么职业？”严阳说道：“你可能不知道吧，我家是开医院的，我们家世代从医，我出国留学也是学习医学方面的知识。”“可是你大学选的计算机专业的？”鬼知道你居然学医，既然是学医，为什么大学不选医学专业的。计算机跟医生那是相差十万八千里。“因为好玩呀，大学的时候叛逆期，家里人不是医生就是护士，自己不想从事这个行业了，所以随便挑选了一个专业。”宁舒：……有钱就是这么任性。不过既然是家族从医，他应该从小就开始学习专业知识。后面狗仔队一直跟着这辆车，一直跟到了家门口，啪啪地拍照片。宁舒皮笑肉不笑地对严阳说道：”那学长再见了。”你以为只是见个面吃饭就能糊弄你老妈，你会现接下来有更多的麻烦。你的老妈会问你，什么时候开始的，那个女孩多大的年纪，从事什么职业，家里是做什么的。总之祖宗十八代都要刨出来。严阳跟宁舒挥手，“那行，再贱，我走了，对了，你现在是丑小鸭变白天鹅了，大学的时候也没见你这么漂亮呢。”宁舒一撩头，“你说什么呢，大学的时候我还是漂亮，最多就是气质没有现在好。”“气质是关键懂不。”严阳笑了一笑，“好，你一直都漂亮，以后多联系。”宁舒撇撇嘴，“想让我当你的挡箭牌？”http://www.biqugex.com/book_43727/30081196.html


3388.第3388章 私生饭19
严阳说道；“别这么直接嘛，不是挡箭牌，大家就是朋友一起吃吃饭。”宁舒摇头，“那可不行呀，我的公司可不允许艺人没事谈个恋爱，没事闹绯闻。”“今天我跟你见面的事情恐怕都已经被公司知道，跟你见个面有这么大的代价，以后还是算了吧。”宁舒直接拒绝了。严阳用一种怜悯的眼神看着宁舒，“真是可怜呀，做明星这么可怜。”宁舒：“……但是钱多呀，崇拜喜欢我的人也多呀。”“也是，有得必有失，行了，那以后我还是少打扰你，大明星跟我们这些普通人是有距离。”严阳开车离开了。很快八卦就出来了，宁舒是用电脑看到这些八卦的。有图有真相，严阳的脸是模糊不清的，给人非常神秘的感觉。宁舒撇撇嘴，把她拍清楚了，怎么一张桌上的严阳却这么糊，糊弄鬼呢。李姐找到了宁舒，徐闻你宁舒是否真的开始谈恋爱了？宁舒摇头否认了，说只是大学的同学，一起吃个饭吧。李姐说道：“如果你谈恋爱，亦或者是想要结婚，一点要先给公司通气，让公司有个准备。”“一个女人的青春就这么几年，鼎盛期就这么一段时间，如果你选择退出的话，着实有点可惜。”宁舒点头表示明白的，让理解放心，暂时没有这样的想法。严阳给宁舒断电话，“托你的福，我还是第一次上八卦新闻呢，就是脸糊了。”宁舒：……兄弟，你似乎很兴奋呢？看样新闻同样激动的还是郭向，郭向被关在了家里，但是有电脑，依旧能够接收到外界的信息，只有有网络有电脑有手机，季可以知道自己想要知道的事情。看到八卦新文的标题和图片，直接炸了，将电脑摔得乱七八糟的，这么大的动静惊动了家人。打开门看到他将电脑摔得粉碎，也是很生气，神经病又作了。郭向用蛮力直接将堵在门口的人撞开了，直接跑出了家门，急得家人在后面追。现在郭向就是一个分支，如果跑出去出了什么问题，伤人了那可怎么办才好呢？虽然神经病杀人不犯法，但是他们这些家人肯定要受到牵连，肯定要赔偿的。家里已经关不住这个神经病了。宁舒早就知道郭向要来，当门卫给宁舒大电话，说门口有一个人一直吵着要见她，赶都赶不走，精神状态有点吓人。宁舒到了门卫处，看到好几个保安正按着挣扎的郭向，郭向的眼睛有血丝，嘴里怒吼道：“你们放开我，我要见羽馨，我是她的粉丝，有些事情需要她的解释。”宁舒报了警之后才出现在了郭向的面前。郭向看到宁舒，立刻喊道：“羽馨，那些报道都不是真的是不是，是ps的，是那些八卦记者胡编乱造的，你根本就没有私会神秘男人对不对。”郭向被保安拦着，根本就没有办法近宁舒的身，宁舒直接说道：“是有这么一回事。”“你，你……”郭向的表情如遭雷劈，呆若木鸡，都忘记挣扎了。“你怎么能这么做，你是冰清玉洁的，怎么能做出普通女人做的事情，跟男人私会。”“他是谁？”郭向痛心疾，觉得宁舒的人设崩塌了。宁舒说道：“你别激动，只是一个大学同学而已，他回国了一起吃个饭而已。”“吃个饭而已，你被骗了，男人不会无缘无故地邀请你吃饭的，而是对你有什么龌蹉的心思。”“你之前一直都挺好的，为什么要跟她闹绯闻呢？”宁舒当着保安的面，义正言辞地说道：“你虽然是我的粉丝，但是你不能干涉我的行为，我只是跟朋友吃了个饭，你就这样，实在是不对。”“我不对，到底是谁不对？”郭向激动无比，眼睛都红了，这种表情就是上当受骗之后的怨恨。觉得自己受到了欺骗。亏我喜欢你了那么久，你居然骗了我，婊.子，跟其他女人没有任何区别。宁舒说道：“这是我的私生活，跟你没有关系，请你不要这样好吗？”“我跟什么人见面是我的事情，我谢谢你喜欢我，支持我，但这都不是你监视我，跟踪我的理由。”郭向咋一听这话非常耳熟，这些话好像她好像也跟跟着自己的怪物说过。这么说，对于羽馨来说，他是怪物一般的存在？这对郭向的打击有点大，他是喜欢羽馨的，羽馨去这样对她。保安也觉得这样的粉丝简直莫名其妙，就算是明星也能跟其他人见面。再说了就算生了什么事情，也是人之常情，普通人都有欲.望，难道明星就不是人了。还没遇见过这么狂热的粉丝呢。郭向一下浑身充满了力量，挣脱开了保安的控制，朝宁舒扑了过来。宁舒一个闪身避开了郭向，不过还是跌坐在地上，惊悚地看着郭向，“你，你要做什么？”“你到底知不知道错了？”郭向看到宁舒楚楚可怜的样子，不知道为什么一股恶气涌上了心头。女人惯会这样楚楚可怜地欺骗人。他以为羽馨是冰清玉洁的女人，是不一样的烟火。什么不一样的养活，天下女人千千万万，婊.子都是一个德行。保安连忙上来拉着郭向，心里也是相当无语，居然还要殴打人？这人怕不是脑子有问题。宁舒从地上爬起来，对郭向说道：“我知道你的精神不好，受不了刺激，好，好，我说，那个人跟我没关系。”“骗子，你这个骗子。”宁舒越是故作姿态，郭向的精神就越激动，不管不顾地挣扎，好几个保安扣着他，居然差点让他给挣脱了。“如果真的没有关系，你为什么要跟他去吃饭，还让狗仔队给拍到了，闹出了这样的绯闻？”郭向恨恨地看着宁舒。都到这个时候，还在装，以为是出淤泥而不染的白莲花，结果是绿茶婊。绿茶婊还不如白莲花呢。http://www.biqugex.com/book_43727/30081197.html


3389.第3389章 私生饭20
白莲花至少好看，表面看着纯洁，但是现在看着一样脏。宁舒报警没多久之后，警察就赶过来了，将郭向拘留了，做笔录，在场的保安都录了口供。宁舒也跟着到了警局去做了笔录。同时警察也通知郭向的家人过来领人。像郭向这样的行为，已经眼中扰乱了社会秩序了。很快郭向的家人就赶来了，听到是在警察局，心里就是咯噔了一下，知道他冲出去闹事了。看吧，现在居然在警察局。郭家人过来，跟警察解释了情况，说郭向的精神有问题，是一个神经病，再三跟宁舒道歉。宁舒说道：“我是没关系的，但他既然病了，就应该好好看管，这次幸好有保安在，没有保安在，我一个女孩子不知道会遭遇什么事情。”“我看他的情绪非常不稳定，如果做出什么事情来也是麻烦事情。”“是，是，我们一定会好好看管的。”郭家人看到宁舒似乎不打算追究了，顿时感激地说道：“以后绝对不会让他来打扰你的。”宁舒只是勉强笑了笑，脸上苍白，显然是受到了惊吓。宁舒在笔录上签字了，出了警察局回头看了一样。郭向闹出这样的事情来，也让郭家人感觉不耐烦。估计要送到专业的神经病医院了，在家里一点都不安全，如果起疯来，连人都不认，直接将家里人都杀了。那才是最可怕的事情。最重要的是神经病杀人还不犯法的。“羽馨。”严阳放下车窗，对站在路边的宁舒喊道。宁舒挑了挑眉头，问道：“你怎么在这里？”“路过。”宁舒：“emmm……路过派出所么？”严阳：“好吧，我是听说你有事到这里来了，我专门来找你的，你没开车吧，我送你。”他是听门卫保安的话，说到了这片派出所，所以才过来看看有什么能够帮忙的。宁舒拉开了车门，坐了进去问道：“你找我有什么事情么？”“我总觉得你找我没有什么好事？”宁舒不客气地说道。严阳哈哈笑了一声，问道：“什么事闹到警局来了？”宁舒扯了扯嘴角，“就是因为我跟你吃饭，被狗仔队给拍到了，然后我的粉丝受不了，说我不纯洁了，跟一个臭男人吃饭了，你玷污了纯洁的我。”严阳：……“你这个粉丝怕是有病，这么偏执，以我从医多年的经验来看，离神经病已经不远了，要么就是受到了什么创伤，对女人才会这么严苛。”“感情失败了？”宁舒摇头，“估计没有谈过恋爱。”一个宅男，沉迷于网络，如果有女朋友那才怪呢。“估计潜意识觉得自己可能被女人拒绝，也不敢追求女人，因为自己的不自信，对女人有点又恨又怕，肯定要被女人给挑刺和拒绝。”“找了你这么一个又虚拟又是真实存在的人，来寄托他的情感，你变得不纯洁，可不就是欺骗人家男人的感情嘛？”严阳笑着说道。宁舒翻白眼：“分析得头头是道的，而且你已经从医了很多年了？”不是才回国吗？“算是吧，从小就接触这些东西。”严阳朝宁舒问道：“你有空吗？”宁舒：“→_→，我没有时间。”“不要这么快拒绝，我这个人也挺怕被女人拒绝的，我也可能做出什么过激的行为来。”能坦白说出来，就不可能做出来。而且严阳在大学的时候，那可是风云人物，谈不上风云人物，但是挺受欢迎的，特别是女孩子。毕竟长得眉眼周正，帅帅哒，有不少女孩子暗恋写情书呢。但是严阳都没有谈恋爱，大约是瞧不起，亦或者是其他原因。宁舒：“跟你扯上关系，就是我麻烦的开始，学长，咱们没事还是不要同框，我怕再遇到什么倒霉事情。”严阳挑了挑眉头，啧啧两声，“就没见过翻脸这么快的人，之前我们不都还一起吃饭吗，怎么现在就翻脸了。”“我妈想请你吃饭。”宁舒：“我去，这是什么情况，我没事去见你妈干什么？”严阳叹气，“不是上次一起吃饭，被我妈撞见了，想要认识认识你。”什么撞见，明明就是跟踪。宁舒摇头，“跟阿姨说我的工作很忙，没有办法去吃饭，而且咱们就是普普通通的关系，你让我去见你妈，合适吗？”宁舒立刻一脸警惕，瞅着严阳，“你该不是对我有什么不轨之心？”严阳：“并没有，而是我被缠得不行，我妈已经疯魔了，所以请你帮个忙。”宁舒：“又不是我妈，谁的妈谁应付，你这样拉着别人下水一点都不地道，万一你妈真误会了，那就不好了。”“我现在事业正是上升期，也就这么几年的黄金期，你可别给我搞事情。”严阳：……“你是不是想得太多了，我妈只是想见一见你，你表现得差一点，直接就把你从儿媳妇的名单中剔除了，你是娱乐圈的人。”“都说娱乐圈乱，我妈听了百分之八十不会满意的，所以你大可放心。”宁舒好无语，“什么放心不放心的事情，问题是我为什么要跟着你做这样的事情，这对我有什么好处，有这个空闲的事情，我还不如去赶个通告。”宁舒更怀疑了，“严阳，你该不是想要套路本姑娘？”“咦，你该不是想追我吧？”姐姐见过的套路很多的，这种套路真的不放在心上。严阳：“你怎么可以这么能说，一直都是你在哒哒哒地说话。”“什么套路，你想多了，我没想过套路你。”“那你找另外的人跟你演吧，姐姐的出场费太贵了，你支付不起的。”到家门口，宁舒下了车，对严阳说道：“千万不要觊觎我的美貌。”严阳好笑地摇摇头，从车窗里伸出头对她说道：“说吧，你的美貌多少钱，就当是赶个通告，把我妈应付了，我谢谢你了。”严阳是真苦恼。http://www.biqugex.com/book_43727/30081198.html


3390.第3390章 私生饭21
“等你以后结婚了生孩子来我家医院，费用全免如何，给你月子中心的vip客户，高档月子中心一个月十多万呢。”宁舒：……“我真是谢谢你了，替我想得这么远，连坐月子都想到了。”“当然，想好了吗，你什么有空，我安排一下。”“到时候你表现得娇纵，目中无人的大牌明星的样子就行了，我妈就算再着急给我找媳妇，那也不会请一个祖宗回家的。”宁舒：……“你这又是何苦呢，当初不请我吃饭就没这么多事情了。”宁舒忍不住说道。没有严阳，委托者也不会被郭向拍到两人吃饭，进而生了之后的事情。从某种程度上来说，从郭向粉上了羽馨，进化成了疯狂私生饭，迟早都是要出事的，而严阳推动了加快这个悲剧。宁舒想到了这些，对严阳的态度很冷淡，她不是羽馨，不是委托者，反正迟早都是要走了，跟这个男人保持距离就行了。至于委托者对这个男人心里有没有疙瘩，这不关她的事情。严阳也是无辜的，毕竟他什么都不知道。但是也要少来往，她要少传绯闻，她可是玉女呀。“我看到了你的广告，觉得有些惊奇，以前身边熟悉的人，突然变成了大明星，就想要见一见。”“我给你带来困扰了吗？”严阳的表情变得认真多了，“之前的绯闻对你有影响吗？”宁舒说道：“有啊，公司已经警告我了，再有下一次，我手中的资源都要保不住了，我的形象不允许我没事闹绯闻。”“行了，学长，以后我们还是少来往，想要应付阿姨，还是找一个真正的女朋友，什么事情都解决了。”“你以为女朋友是那么好找的，如果真那么好找，我就不会来找你了，你也知道我刚回国，根本就没有时间认识女孩子。”“我妈天天让我相亲，我回来是想要在事业上大展拳脚，而不是整天相亲。”宁舒：关我屁事？宁舒：“这些话你应该跟阿姨说，跟我说没用。”“而且要我自黑，耍大牌，目中无人，明星要保持形象懂不。”“学长，不是我不帮你，而是真的爱莫能助啊，你保重吧。”宁舒转身就走了，干净利落。严阳叹一口气，启动车子走了。好牙尖嘴利的丫头。这个学妹什么时候这么能说了，哒哒哒跟加特林一样。是真的没办法应付他.妈.的催婚啊。羽馨这个丫头又是一头扎入了事业中，嗯，这一点跟他挺像的，事业才是人生中最重要的东西。爱情会褪色，会消散，会变质，但是事业不一样。事业是持续增长的东西，而爱情不一样，是消耗品。人都想自己的人生是一部热血沸腾的奋斗史，而不是打时间的爱情小说。既然是这样，严阳尊重她，不该用这样草率无聊的事情来叨扰她。可是想到家里穷凶极恶的母上大人，严阳觉得头都要炸了。这边，郭向被家里人领回家，表情一直都是愤愤不平的，眼睛通红的，还有点自言自语说什么骗子，婊.子什么的。让人觉得心惊胆颤的，如果这样都不是疯子，那怎样才是疯子。玉石郭向的家人决定将郭向送到精神病医院，精神病医院是专业治疗的，而且病人没有康复是不允许出院的。语气让他呆在家里，让人胆战心惊，生怕他又跑出去闯祸了，还要专门盯着他，还不如送到专业的地方去。大不了就花点钱，大家的日子都好过，也不用担心，家里人也能出去工作。虽然是被关在医院里，但是胜在安全，有医生护士的照顾，肯定比他们好。其实郭家人心里都明白，把郭向送到了精神病医院就跟坐牢一样，病不好都不能出院。如果一直不好，那一辈子都要呆在医院里。可不就是变向的坐牢吗，而且天天要跟一群神经病相处。但是放在医院里安全，他就不会闹出什么事情来。从某种程度上来说，郭家人已经舍弃了这个郭向。每个月支付医药费住院费已经很好。郭家人是这么安慰自己，然后打通了神经病医院的电话。很快医院那边的车子就来了。因为是神经病，来的护士和医生都不少。神经病起疯来，没有几个人制不住的。郭向被押上了车子，奋力挣扎朝家里人喊道：“你们干什么，放开我，我没病。”他看到了车子上的喷漆，‘xxx神经病院’。都说了他没有神经病，他的样子看起来像是有神经病吗？郭向很惊慌，哀求地对家里说道：“我真的没病，你们要相信我。”郭向感觉自己的思维是正常的，他也不说了耳边有人跟他说话，就算说了也没有相信，反而会让家里人觉得他疯了。而且去了医院，就要跟真的神经病相处，郭向觉得自己会疯的。郭家人也有点不忍，但是想到郭向之前闹出来的事情，等病情严重还不知道要干出什么事情。让人心力交瘁。还不如花点钱，让医生和护士去操心吧。虽然这种想法很无情，但是毕竟甩掉了一个包袱，却感觉很轻松。郭向还是被拉走了，郭家人跟在一起去了，办理了各种手续。当然入院之前要再次确定是否真的有神经病。这一次，郭向学乖了，询问到是否有幻听幻觉的时候，他都否认了，说自己没有这些症状。没有这些症状就不能说他是神经病。而且那个鬼影已经有一段时间没有出现了。但是他有种感觉，时远时近地盯着他。说了也没有相信，只会说她神经病。但是让郭向没想到的是，明明他的回答都是正确的，都是正常的，可是依旧判定他是一个神经。坑爹呢这是！郭向都想要撕了这些庸医，他已经好好回答了，为什么还是神经病，如果这么说的话，那全世界的人都是神经病！总该有个标准吧。郭向非常害怕。http://www.biqugex.com/book_43727/30081202.html


3391.第3391章 私生饭22
即便是郭向再怎么挣扎也没有用，被迫进了医院，实在是家里人有点心力交瘁。这样时常出状况的郭向让家里人心惊胆颤的，与其这样胆战心惊的，还不如直接放在医院里。也不会到处跑到处惹事情。郭向看事情没有辗转的余地了，看着家人的眼神带着怨恨，“你们为什么就不相信我，为什么？”“我真的没病，没病。”他这样狂躁的样子，就没有人相信他真的没病。宁舒利用引咒术隐身到医院去看了一下郭向，郭向身上穿着病服，偷偷摸摸把药给扔了。郭向才不吃这些药，他明明没有什么问题，如果真的吃了才会真的得神经病。在医院只是呆了一两天，郭向就已经要被医院的气氛给逼疯了，这里的人都是神经病，这些病人做着各种莫名其妙的举动。嬉笑的时候面目扭曲，还有一些病人具有攻击性，莫名其妙就把你给打一顿。这里除了医生护士就没有一个正常的人。他要回家，他一次次跟医生说自己真的没毛病，没病的。可是医生就是不听不听，医院仿佛是一座压抑绝望的监狱，他根本就没有办法逃跑。高高的院墙，上面布满了电网，先不说这么高的院墙根本就爬不过去，而且还有电网。血肉之躯怎么可能能跟电相抗衡呢。他真的是非常嫌弃这些神经病，甚至把屎塞进自己嘴里。他看的恶心无比，在医院里呆一段时间，郭向感觉自己的世界观都要崩塌了。他不要在这里，不要不要。可是之前那个缠着他说话的鬼魅现在居然不说话了，很长一段时间都不跟他说话了。也不掐着他的脖子了。在这样孤独绝望的环境中，周围人只有个自己一个人是正常，他被迫跟这些不正常的人相处，受不了了。他宁愿跟看不见的鬼魅说话，至少有一个人还在他的身边，可是现在鬼魅也不说话了。郭向有种被全世界抛弃了的感觉了。被偶像给抛弃了，什么冰清玉洁，根本就是骗人的，人设都崩塌了。羽馨只是人设崩塌了，而他是世界观认知全都崩了。以前让鬼魅不要跟着自己，让他滚，可是他都不滚。现在有点想鬼魅了，结果鬼魅不见了。这都是什么玩意，需要你的时候不在，不需要你的时候甩都甩不掉。宁舒在窗户边看着病房里的郭向很烦躁，很烦躁是正常的，毕郭向的精神没什么问题，而且没有网络，会让郭向很痛苦。没有网络没有手机电脑，人生就没有任何意义了。无所事事。日子度日如年既然是病，也有可能痊愈的时候，郭向如果出院了，是个正常人就有自由了。那么还有可能回来纠缠委托者。所以还需要下一剂猛药，宁舒穿墙过壁，来到了郭向床边，喊道：“郭向。”郭向睁开了眼睛，表情非常惊喜，“你来了，你怎么这么长时间不跟我说话了？”郭向现在真的太寂寞了，居然把平时厌恶的鬼魅当成了精神寄托。宁舒说道：“你怎么被当成神经病了？”郭向翻白眼，“你这都是因为谁呀，都是因为你我才变成了这样？”“你不是很有本事吗，能不能让我出去，我真的不想呆在这里了。”旁边的病友正在呼呼大睡，而且磨牙的声音就跟电锯一样响，再旁边的一个并有说梦话，桀桀地冷笑，犹如夜枭一般。这样的环境怎么睡觉，日子没法过了。郭向没办法，只能将希望寄托在看不见的鬼魅身上。无论付出什么代价，他都要离开这里。从病房的监控看，郭向就是在自言自语，而且表情还相当丰富。郭向就是在对着空气说话，这完全就是神经病的表现。郭向之前还不是很确定是不是神经病，毕竟思维比一般的神经病人清晰，但是病人家属坚持说郭向是神经病，这样的家属也是不多见呀。于是医院就暂时将郭向留下来了，再做进一步的检查，但是通过监控看到这一幕，多半是确定这个人是有点病的。至少有幻听之类的情况，一般来说自言自语都是因为病人听见友人跟自己说话，然后自言自语的。就跟真的有人在跟他说话一样。神经病院的病房里是有监控，方便时时刻刻查看病人的情况，跟普通的病人是不一样的。郭向哀求宁舒让他离开这里，但是宁舒直接斩断了郭向的希望，“不行呀，我看这里很好，我喜欢让你呆在这里。”“你，这里哪里好呀，你根本就不知道这里到底有多可怕。”一个个都是疯子，每天大把大把吃药，就算他是一个正常人也会吃出毛病来的。宁舒：“我不会带着你离开的，但是我要离开你了，我以为你是一个有趣的人，但是现在看来，你跟他们都是一样没趣。”“你说什么？”郭向愣住了，以前他天天盼着能够让鬼魅离开，但是现在人家真的离开了，郭向反而受不了了。在这个恐怖的地方，以前很可怕的鬼魅，现在都不可怕了，甚至是唯一可以陪伴他的人。现在这个人也要离开了吗？“你别走，我一个人害怕。”又一个人要离开他了，家人偶像，现在一直让担心害怕的鬼魅也要离开了。他一个人在这样恐怖的地方，他觉得自己迟早也是要疯了的。沦为跟这些疯子一样的下场。高高的围墙将世界分成了两个世界，里面的世界是疯狂的绝望的，外面的世界是美好的。可是他都看不到了。宁舒说道：“你是不是想让我带着你离开？”“对，你能带我走吗，求你了。”郭向不得不像恐惧厌憎的鬼魅求救。如果他再走了，这个世界就只剩下他一个人了。将再也没有人了。宁舒说道：“要带你走，只有一个办法？”郭向连忙问道：“什么办法？”宁舒：“那就是让我吃了你。’http://www.biqugex.com/book_43727/30081203.html


3392.第3392章 私生饭23
吃，吃了他？郭向吓得差点从病床上滚下来，结结巴巴，“你要吃了我。”“你要吃人？”宁舒：“当然了，我是鬼魅嘛，鬼魅当然是要吃人，吃灵魂的。”“不管吃肉，连你的灵魂也一起吃掉。”“别吃我，别吃我。”郭向连滚带爬要逃出病房，但是病房门被关起来了，从外面锁起来了，没有医生护士的钥匙是打不开的。郭向腿软坐在地上，“别吃我，别吃我，你滚你滚？”郭向满脸泪水，因为恐惧脸都扭曲了，蹬腿缩脚的，双手挥舞着。值班的护士从监控看到这一幕，表情很淡定了，神经病经常是陷入自己的思维中，明明什么都却好像有人把他怎么样了一样。像这种情况，应该要给病人打镇定剂了，这么闹下去对人的精神损伤很大，尤其是病人沉浸在恐惧中，会加重病情。值班的医生和护士很快来了，是一大帮，毕竟神经病人起狂来劲非常大。宁舒看隐身的效果要过了，而且医生护士来，也就离开了。以后没事就来吓唬一下郭向，说要吃了他。让他的心神完全被恐惧占据着。被人跟踪被人威胁是多么不爽的事情吧。于是宁舒每天都晚上来一会，不管嘴上吓唬，还会偶尔动动手。经常一段时间的折腾，医生可以完全确定这丫是精神病无疑了，没事能把自己吓得满脸扭曲也是没谁了。每次都要给他打镇定剂，但是镇定剂这种东西也不能打得太多了。所以一到了晚上，医生护士就采取必要的措施，就将郭向捆在床上，不让他到处跑。郭向绝望到不行，“你们知不知道有人杀我，你们还把我捆起来，你们这些杀人凶手，你们都是帮凶。”郭向朝医生护士怒吼，但是没有人理睬。谁杀你？完全就是你自己臆想的，这医院里有谁杀你？总之医生护士没有看到有人杀他。郭向胆子都要被吓破了，一到晚上就瑟瑟抖，对医生哀求道：“求你们了，真的有鬼要杀了我，吃了我，还要吃掉我的灵魂。”医生：……无论郭向怎么说，可是没有一个人相信。这样被捆得瓷实的，好方便鬼魅动手。他一定是上辈子毁灭了世界，这辈子才会遇到这么一只鬼魅，而且是邪恶的鬼魅。怎么就没有人来把这恶鬼给捉走。看到郭向被五花大绑的，当然不客气一顿操作，让郭向数次濒临死亡，但是都没有死掉，死亡一次跟郭向擦肩而过。心神完全被恐惧占据，郭向的神色开始变得瑟缩而害怕，一点风吹草动都会让他惊跳起来。气急败坏的郭向有时候破罐子破摔，你来杀我呀，杀我啊。宁舒当然会满足郭向的要求，一会郭向又会非常老实地投降，哀求宁舒放过自己。宁舒不会真的弄死郭向，而是要让郭向呆在这里，老老实实的。白天宁舒会赶通告，毕竟工作很重要。不过让宁舒感觉非常无语的事情生了，那就是又有人开始偷窥她了。而且偷窥的人还是一个中年妇女，而且这中年妇女非常眼熟，当初在餐厅遇到过的，就是严阳他妈。没事严阳他妈来探什么班？明显是来观察她的。宁舒扶额，严阳到底跟自己母亲说了什么，让严阳他妈会来观察她。拍摄的空档，宁舒直接拿了一瓶水过去，递给她说道：“阿姨，喝点水吧，天这么热。”“咦，你现我了？”严阳他妈干脆摘下了眼睛口罩，“热死我了，这种天还要拍摄，很幸苦吧。”宁舒：“……这是我工作。”“对，对，敬业很好，小姑娘就要认真工作。”严阳妈拧开水瓶，结果拧了半天没有拧开。宁舒默默拿过她手里的水瓶，轻松就拧开了。“哟，不错。”严阳妈很高兴，“女孩子嘛，看着要柔弱，但是有钢铁一般的力量。”“旁边有人咱们就拧不开瓶盖，如果没人，只能靠自己的话，反手也能将煤气罐扛肩上上五楼。”宁舒：……严阳这妈真的很优秀。“对了，你什么时候有空，我请你吃饭。”来者不善，无事献殷勤非奸即盗，前面有坑。宁舒直接说道：“阿姨，我跟严阳不是你想的那样，真的，而且最近几年我都没有想过谈恋爱，也没有想过结婚。”就严阳妈这催婚的架势，别说几年，恨不得现在儿子就结婚。“怎么能不结婚呢，女孩子的青春就这么几年。”宁舒：“……就是因为青春就这么几年，不能白白浪费了。”婚姻是消耗品，必要的时候还要为婚姻做出退步和妥协，而工作是增值品。“哎，现在的女孩子都不爱结婚了，认识的小姑娘都这么拼，让结婚怎么就跟要命一样。”“因为结婚不会让我的情况，让我的生活变得更好，为啥子要结婚。”而且连结婚对象都没有。“怎么能扯到这么深奥的问题，我喜欢你，我是你的粉丝，我请你吃个饭吧，好不好嘛，请不要拒绝一个老阿姨的心。”宁舒：“……我想拒绝，阿姨，我真的没空。”严阳这妈感觉是一个情商相当高的女人，情商高的女人活得都很好，很潇洒。“没关系的，等你什么时候有空都可以，对了，你们允许探班吧，以后我都来探班。”宁舒：……这算是威胁吗？明显就是威胁，你不让我请客，那我就一直蹲。宁舒微微笑，“阿姨，那你注意防晒，被暴晒容易老。”严阳妈：……被踩中了痛脚。不过严阳妈还在坚持蹲守，宁舒都有点看不下去了，给严阳打电话，让他来把自己妈妈领回去。这么酷热的天，这样坚持不懈足以见得严阳的妈是多么地渴望有个儿媳妇。不过就是蹲守的对象是错误的。严阳赶来的时候，看到跟穿着盔甲，没有裸露一点肌肤的老妈，真是头疼。头疼到不行啊。http://www.biqugex.com/book_43727/30081204.html


3393.第3393章 私生饭24
他怎么说最近老妈都不来烦他了，不嫌弃他没出息，连个女朋友都没有的废物。还每天早出晚归的，神神秘秘的，结果是来找羽馨了。他妈真是要上天了。“你也来探班了？”严妈妈非常惊喜地看着儿子，一脸抓住了奸情的表情。严阳面无表情地说道：“我是来找你的，带你回去，你已经严重影响到羽馨工作了，我跟她真的没啥关系，你就不要乱点鸳鸯谱了好吗？”“怎么会影响呢，我就只旁边看着，也不会出声，不打扰的。”严阳：“妈，你最近黑了好多了，而且也老了很多。”“被太阳晒的伤害是永久存在的。”严妈妈赶紧摸自己的脸，“真的吗，真的有老很多吗？”“不行，我得去美容院保养一下。”“不过，羽馨，我们什么时候吃个饭呀，最近这段时间，我现我粉上你了，我是你的粉丝。”宁舒：……她现在就怕听到粉丝两个字。摆脱了郭向这个私生饭，现在又来了一个婆婆粉。而且意图非常明显。想要撮合她跟严阳，可是两个人都不怎么来电好吗？“既然你来了，那我走了。”严妈妈恨不得武装到牙齿，开车离开了，估计去美容院了。宁舒对严阳说道：“你就不能找个女朋友吗，说真的，你妈妈已经影响到我工作了。”严阳说道：“不好意思，我也没想到我妈这样做，以后我会让她注意点。”“女朋友这种东西难道是说有就有的。”严阳的表情很无奈，他看着宁舒。宁舒斜眼看着他，“可别打什么鬼主意，我可是艺人，别想来假的，让我做挡箭牌。”“而且你妈认真了，我的麻烦会更多。”严阳：“……你想多了，我都没有说什么，你这样一而再再而三拒绝我，我都对人生产生怀疑了。”“我就一点魅力都没有吗，让你一点都不动心？”严阳有些怀疑自己的魅力，“大学的时候，不是挺多女孩子喜欢我，怎么到现在一个人没有了？”宁舒对严阳的魅力，不表意见，“你们医院估计有很多护士，女医生对你有好感吧，让你妈妈在这些人中挑，大家都是同行，更好。”“跟你妈妈直说了，咱们不合适呗，我这张脸是属于大众的，我生得就是这么美，哎……”严阳：……或许是严阳跟自己的母亲沟通了，之后严阳妈妈就没有来打扰宁舒了。毕竟严阳妈妈看起来是通情达理的人。但，但，但是这次换成了是严阳没事来蹲守，来探班了。宁舒满脸漠然地看着严阳，“这又是怎么回事，你们是换班蹲守的吧。”做艺人压力真尼玛大，同行之间的竞争，还一般让人崩溃的私生饭，结果还出现了这种情况。严阳：“我成功说服我妈不来探班蹲守你了。”“所以呢？”宁舒真的相当无语，能不能让人好好的，安安静静把一个通告赶完。严阳：“所以换我来了，我就是走个过场，让我妈知道我来过了就行了，你不用在意我的。”宁舒真的生气了，开门见山地问道：“学长，你该不是真的对我有什么想法，没想法你能这么折腾？”能不能好好的。这土味套路，宁舒去过的世界没有一百也有八十，什么没见过。想套路她没门，至少她在这个世界，不会跟严阳生什么，至于委托者要不要跟严阳生什么，那可管不着。总有人觊觎我的美貌。严阳：“你这么直接，让我都没法接。”宁舒：“哦豁，你是真的对我有企图？”严阳：“还好吧，美好的事物大家都喜欢。”“按照基因论，你的基因很优秀，毕竟长得好是基因优秀最直观的表现。”古代的皇帝为什么挑选美人，那是想要改善后代的基因。而且好看的东西让人赏心悦目。宁舒：“你想要我的基因？”严阳：“我想要，你可以给吗？”宁舒浑身一麻，感觉特肉麻了，“抱歉，不给不给。”这是越过了多少程序，直接讨论基因的问题了。被我的美貌吸引了，那就远远看着吧，馋死你。最近的人都咋了，一个两个都要基因借种之类的。所以，严阳对她是有心思的，而且还想要套路她，不可能！妈呀，得赶紧离开这个世界，这种剪不断理还乱的事情让委托者处理就行了。她把郭向的事情处理妥当了就行了。说开了之后，宁舒对严阳冷漠了很多，就算你探班来蹲守，宁舒都当这个人不存在，全当没看到。来的次数多了，李姐朝宁舒问道：“那个人是你的粉丝还是上次跟你吃饭的男人。”“是同一个学校的校友，上次一起吃个饭，至于闲的蛋疼跑来探班，跟我没啥关系。”“他多半是看上你了，不过你可不要轻易谈恋爱结婚。”宁舒点头表示知道，也就是她现在外貌还美丽，如果到时候眼瞎了，脸上有口子了，严阳估计也不会喜欢委托者。本来一双明媚泛秋水的眼睛，一只眼睛瞎了，整只眼睛都是灰白色的，没有瞳孔，有点可怕。即便是委托者长得好看，但是这只眼睛就足以抹杀所有的优点。看到她的脸，视线第一时间就集中到了她的眼睛上。况且委托者沦落到剧情里的情况跟严阳也有点关系。但是硬说关系又有点勉强，毕竟是委托者自己去跟严阳的，如果不愿意去，也没有谁能够勉强。宁舒觉得委托者心中对这个学长也是有点不一样的吧。不然也不会去赴约。想到这其中的纠葛，宁舒决定加快任务脚步，一天晚上可以持续骚扰郭向好多次，将郭向都骚扰得崩溃了。郭向睡觉睡不好，还要时时刻刻被折磨，面临死亡的威胁。可是临门一脚，这个鬼魅又放过自己了，不让自己死，郭向搞不明白鬼魅的心里在想什么？宁舒：“看到你无处可躲的样子煞是可爱。”http://www.biqugex.com/book_43727/30081205.html


3394.第3394章 私生饭25
无处可躲的样子煞是可爱，这人是变态吧，是吧，是吧。要杀要剐随便，可是这样折磨人是什么意思。这个鬼魅口口声声说喜欢他，可是说表现出来的样子，哪里像是喜欢他的样子。喜欢不应该忍让不应该讨好吗，这样才能得到他的喜欢。宁舒说道：“乖乖的，既然你这么舍不得我，我以后都会来看你的。”“你别来了，别来了。”郭向惊恐地摆手，甚至伸出手挥舞着，像是在驱赶什么看不见的东西.在旁人眼中就是神经质，有病。医生和护士经常看到郭向没事自残，掐着自己的脖子，没事就拔足狂奔，一脸恐惧，翻飞背后有什么可怕的东西在追赶一样。实际上什么都没有。想这样容易自残的病人是要隔离起来，单独一件病房，屋里除了一张床就是四面墙壁。不能留一些危险的东西在病房里，而且监控随时要观察他。尽量不要让病人死在医院里，到时候家属肯定要来闹。这样的病人是最不省心的。郭向真的好无语，这些医生和护士都是这个鬼魅的友军吧，都是队友吧，不然怎么会单独给他一个房间，让她时时刻刻刻跟鬼魅在一起？郭向申请说住在普通的病房就非常好。人多至少还有点安全感，自己一个房间，这真的太可怕了。宁舒笑嘻嘻地说道：“真好，这样就没有别人打扰我们了，我们可以过二人世界了。”一个男人的声音说要跟他过二人世界，怕是疯了不成。这个鬼魅到底是男是女，如果是女的还好，如果是男人。郭向顿时被恶心得不行。郭向显然没有心情跟宁舒嬉戏，在宁舒看来是嬉戏，但是在郭向看来是要命的。无形的，看不见的东西最可怕，郭向控制不住去想鬼魅的样子，甚至现在就对他垂涎欲滴，伸出了长长的舌头，此刻正在舔舐他的脸，要吃掉他。光是想一想，郭向就觉得可怕。宁舒伸出冰冷的手，手是经过冰冻，就跟从冰箱里拿出了的猪肘子一样，抚摸着郭向的脖子。郭向被冰凉的感觉冻得缩了缩脖子，惊恐得叫了出来，“不要摸我，不要摸我，我害怕，求你放过我吧，求你了。”“我从来没有做过对不起你的事情，你为什么要这么对我，你根本就不喜欢我，你是骗子。”宁舒不停地抚摸他的脖子，“怎么会呢，我是喜欢你的，真的喜欢，不然为什么不找别人找你呢？”“那你去找别人，别来找我，放过我，你想要什么，祭品吗，香火还是纸钱，我都可以烧给你，只要你走。”“乖乖，这些东西我都用不到，我不是普通的鬼魅，这些东西我不需要的，留给其他鬼魅吗？”郭向的表情更加惊恐了，“还有其他的鬼魅？”宁舒抚摸着他的脖子，“这个世界有很多神奇的东西，有很多也是很正常的事情。”“你真的很特别，成功引起了我的注意，也会引起别的鬼魅的注意，以后会有很多的鬼魅来找你的。”“不过你只能喜欢我一个，不许喜欢其他的。”郭向：……滚，你们都滚，一个都不喜欢。宁舒持续骚扰了郭向不少日子，让郭向每天都处于恐惧之中，时间一长，整个人都要崩溃了。反正每天的情绪都不怎么对，看着越来越像神经病了。嘴里喃喃自语，你们不要来找我，不要来找。宁舒看他的情况只会加重，不会减轻了，也许以后可能会好，但是能出院那都不知道什么时候了。而且宁舒觉得有必要找个厉害点的保镖，她是会格斗术的，但是委托者不会呀。花点钱找个保镖是方便又安全。而且宁舒再再再一次拒绝了严阳妈邀请，严阳妈几次邀请宁舒一起吃个饭，但是宁舒都拒绝了。理由就是自己忙，等下次。反正下次的下次，就这样推脱。老实说这样一直拒绝，对方就应该明白她的意思了。可是严阳妈却根本没有察觉到宁舒的拒绝一样，真的把有空，下一次当成真的了。然后就真的一次又一次邀请她。邀请得宁舒都不知道该用什么理由拒绝。严阳妈一看就是高情商的人，不可能没有看到她的态度。不过这样着实让宁舒没办法，直接开门见山说，我跟你儿子真的没有哪方面的关系。如果真的是男女关系还好，她催促还好，但是她跟严阳根本就没有那样的关系。严阳妈这样就有点强人所难了。严阳妈一脸奇怪，说我不是跟你说我儿子的事情，我是你粉丝，想跟你吃个饭而已，别想多了。你怎么会扯到严阳的身上？宁舒：……所以应该快点离开这个世界，这种情况不在她的应酬范围内，跟严阳熟悉的人是委托者，跟严阳是校友的也是委托者。严阳跟她屁关系没有，不想应付严阳。对于严阳，宁舒就三个no，没事别来打扰，没事滚，没事滚更远。还基因优秀，我基因就是这么优秀，关你屁事呀。走之前宁舒还吃了一波瓜，那就是关于古晴的事情，有人在网络上爆料古晴收买y女星的助理，对y女星进行下毒，企图然y女星的广告无法进行下去。爆料中详细说了y女星的身份，这个y女星就差明说是羽馨了。这一波的爆料可不是宁舒干的，之前不是已经说过了不想追究那就真的不追究。古晴该不是认为这是她干的，她可是说话算话的人。李姐最近牙龈疼，上火，就是因为古晴的事情，因为爆出这样的事情来，古晴这个代言也就黄了。商家是不会让一个有污点的女星代言产品的，幸幸苦苦做出来的产品，如果因为抵制一个女明星而让产品滞销的话，那才是亏大了呢。所以，爆出丑料的时候，商家那边第一时间就放弃让古晴作为代言人，转而寻找形象名声更好的女星。http://www.biqugex.com/book_43727/30106092.html


3395.第3395章 私生饭26
不光是商家不会在考虑古晴，就是经纪公司这边都会放弃古晴。人设崩塌得非常彻底啊，这已经不是人设的问题了，已经触碰到了法律，就算是普通也是不可逾越的界限。况且古晴还是公众人物，一举一动都备受关注，社会影响更大，说承担的这人就更大了。古晴怕是完了，至少事业上肯定是凉凉了。宁舒问李姐这件事是怎么闹出去的？虽然娱乐圈有各种的黑暗和肮脏，内行人都清楚，知道一个艺人什么德行，都有所了解。就算知道，可是如果没有闹到明面上也就罢了，像这样分分钟热搜，还是因为这样的事情，别以为有名气了，这种名气不要也罢。李姐捂着腮帮子说道：“还不是那个小许，不知道了什么疯，自己就在网络上爆料了。”简直了！手下艺人出了这样的事情，李姐是古晴的经纪人，她当然也要吃挂落。“没想到小许居然这样闹腾，之前没看出来。”李姐完全不敢相信老老实实的小许会做出这样事情来。这么冲动就爆料了，别忘了，她也牵扯在其中，而且干的还是动手的事情。她是这件事的执行者。生了什么事情，让小许这么冲动，这完全就是玉石俱焚呀，自己也要受牵连，这是多愤怒才能干出这样事情了。李姐现在比较庆幸的是，还好羽馨没有出事，羽馨出事公司估计都要撕了她。这件事都不用开什么布会，公司会舍弃了古晴。宁舒没事上网看热搜，这件事持续的时间比较久，每天一波一波地反转。小许可能只是想要报复古晴，但是时间一长，小许助理的身份也被挖了出来，围观群众纷纷表示贵圈真乱。也骂小许自己贪心做了那样的事情，还好意思爆料。收了别人的工资，还给人下药。风向一下改变了不少，大多数都集中在了小许的身上，各种帖子层出不穷，倒是遮掩了一些古晴的负面消息。这明显就是古晴的反扑，古晴在娱乐圈经营的时间可以一个小助理的人脉广。舆论这种东西是可以操控的，现在显然古晴操控着舆论。可即便是舆论再怎么在古晴的手里，有些事情古晴是洗不掉的。而且古晴抓着小许的人品这件事不放，从侧面上来说，也是证明了古晴确实有买凶下药。最理智的方法是让这件事慢慢淡忘下去，人看热闹的时间也就两三天的时间，时间长了也就淡忘。一直让这件事出现在公众面前，社会影响更大，压下这样的新闻才是好事。但是古晴明显很慌，一直往小许的身上泼脏水，似乎想要把所有的事情推到小许的身上，来把自己摘出去。可是有些事情是越描越黑的，说得越多越容易错。反正古晴是没戏了。虽然不知道这两人是因为什么事情闹翻了，然后狗咬狗一嘴毛。这两人凑在一起迟早是要出事的。毕竟是因为特别的原因才凑在一起的。而且是小许半威胁才让古晴收她做助理的。小许这个人看着听老师的，其实挺贪心的，肯定是古晴没有满足她的条件，还是做了什么让小许不满意的事情，才有这么一出。总之反正这件事对她没什么影响，毕竟在这样的故事中，她是一个受害者的形象。这件事闹得沸沸扬扬的，但是宁舒都没有出面说一句话，这是古晴跟小许之间的战争，她才不要搀和进去，这完全就是吃力不讨好的，惹一身骚的事情。李姐也再三叮嘱宁舒没事不要乱言，这个时候无论说什么都有人品出不同的意味来。不表任何意见才是对的，做得多就错的多，而且宁舒这个时候也没有跳出来踩古晴。因为她本来就是胜利者，不去踩，这是胜者的风范。古晴想要就算想要拉着她下水，也要看看后果。她的价值可比古晴的大，公司势必是保住她的。果然无论在什么地方，其实生存法则都是一样的。让自己强大，让自己更加有价值，让人无法随随便便舍弃，最重要的是强大而自由。也就轮不到别人来掂量她的价值了。大约是这件事闹得太不像话了，又不是什么光荣的事情，闹得这么难看。这件事有人出面了，小许因为投毒被拘留了，而古晴也因此进了一趟派出所，不过没过多久就出来了。是被教育了一番就出来了，时间不长，但是古晴的事业是没有办法再进行了。古晴也没有出现在宁舒的面前，不管是什么原因，只要不来麻烦她就好了。没过多久，公司就跟古晴解约了，是解约了，而不是直接雪藏，这样直接解约了，公司还得给古晴一笔钱。但是因为合同中是有条例的，如果艺人做出什么影响不好的事情，公司有权利解约。古晴这件事闹得特别不好看，公司直接解约了，都还不用给违约金。一般来说，经纪公司为了不赔违约金，就把艺人给雪藏了，就吊着艺人，等合同的时间到了，自然就解约。如果艺人自己受不了了，想要解约另谋出路，可以呀，那就给违约金，你自然就解脱了。可是艺人如果没有能力支付违约金，又不能去找别的东家，就只能这么耗着。其实这就是霸王条约，但是不签也没有办法，不然连道都没法出。这磋磨人从某种程度上来说，公司这样直接解约了，没有拖着古晴也算是仁至义尽了。不过也许是公司根本就不想要这样名声不好的艺人，还要连累公司，连累公司其他的艺人。名声不好听的艺人放在公司里，对公司没有什么好处，索性就直接解约了，大家一拍两散，也不用碍眼了。不过古晴现在的事业已经到了低谷，跟这家公司解约了之后，跟其他公司估计也签不上约。毕竟无论是拍电影还是拍电视剧，各种通告都是为了赚钱。http://www.biqugex.com/book_43727/30106093.html


3396.第3396章 私生饭27
就古晴现在的名声，都臭大街了，谁敢用，就不怕被抵制自己的投资直接打水漂了吗？即便是古晴现在多么后悔也是没用的，事情已经做了，就要承担后果。不过在解约的时候，古晴找到宁舒，让宁舒帮她求求情，然公司不要解约。现在宁舒是公司的台柱子，如果宁舒帮忙求情的话，公司会考虑的。但是宁舒没有理睬她，这是把她当圣母玛利亚了么，你对我做了那些事情，都没有计较，你现在居然让我给你求情。做不到。古晴也知道自己没有立场要求宁舒什么，只能无奈地接受了这样的命运，卷铺盖离开了。就算古晴心有不甘又怎样，已经这样了，如果再执迷不悟，宁舒也不会手软的。之后，这个内衣广告居然落到了宁舒的手里，之前是内定古晴的，现在变成了宁舒的。对于这个广告，宁舒不是很想接的，李姐也觉得这个广告有毒，让古晴翻船了，于是就让其他的艺人上。少了一个广告对于宁舒没有什么影响，因为她又接到了一个剧本，这个剧本相当不错，宁舒也就结下了。而且角色比较讨喜，虽然不是什么重要角色。宁舒觉得可以尝试一下，一步一步慢慢来呗。接下这个剧本之后，丹青就通知她可以离开这个世界。不用拍戏了，接了剧本就跑简直美滋滋。拍戏很幸苦，能不拍就不拍最好了。宁舒立刻就说要回去，毕竟严阳是个麻烦人，不想应付了，太烦了。回到系统空间，宁舒开始吸收委托者献出的灵魂之力。委托者贡献出来的一部分灵魂之力都是自己的，美滋滋的，不用跟组织分。宁舒点开了属性面板，查看这次的收入情况。姓名：宁舒年龄：27级别：级任务者积分牌：267+1o（一千万定于一个积分牌。）灵魂值：35+1生命值：32+1智慧值：43+1幸运值：29+1魅力值：19+1精神力：44+1武力值：31+1资质：38+1信仰力：2.5万功德：o灵魂强度：5+1o权限票：o纯粹之心：无领悟法则：无构筑世界：轮回世界。道具：冷静光环，定心丸，护身符4，升级版护身符+2，信念铃铛荣誉称号：战神娘娘，无私先祖技能：五环枪击术，中级搏斗术、绝世武功小有成绩，中级级毒术，低级商业管理知识，初级代码编程，初级律师技能，天师捉鬼初级技能，初级烹饪技能，中级刺绣技能，垃圾催眠术。光环：母仪天下（皇后的祝福）、劳模姐（陈曦的祝福）、领光环（草的祝福）、一生挚友（苗妙妙的祝福）救死扶伤手（祝素娘的祝福），开国女将（陈二妹的祝福），律政佳人（陈宁的祝福）、血族克星（茉莉的祝福）、越种族沟通（白三娘的祝福），勇者之心（王英的祝福）、嗜血暴君（倪冰烟的祝福）平安喜乐之心，幸运光环，信仰光环，长命百岁。完成委托者羽馨心愿个，任务完成度1oo%。获得积分牌十个，属性点8点，灵魂之力委托者献出的五成灵魂之力。五成的灵魂之力，不错了，一半的灵魂之力。吸收完了灵魂之力，宁舒感觉自己的灵魂之力又强大了一点。果然做任务简直棒棒哒。吸收完了灵魂之力，宁舒直接对系统说道：“接着做任务，不要停。”做任务才有灵魂之力拿。蛋清：“还是先去处理星辰石吧，不然积压在那里，一次性要做不少呢。”“而且也到了你换班的时候了。”宁舒：“……为什么我任务一结束就到换班了。”“请不要怀疑智脑的计算能力。”宁舒：……“主系统还没有叫我去处理呢，我先睡一会。”宁舒直接躺在沙上，准备睡一觉。宁舒觉得自己有战争创伤后遗症了，必须睡觉才可以。“别吵我。”宁舒舒服睡了一觉，然后根据空间节点位置到了位面破碎的地方。一到地方，看到的是太叔在处理星辰石，旁边蹲着暴走小萝莉。暴走小萝莉眨巴着眼睛盯着太叔看，眼神跟透视眼一样，能把太叔给看穿了。太叔看到宁舒来了，直接将道具扔给了宁舒就走了。暴走萝莉撇撇嘴，“就不能对人好一点吗？”“即便是借种，也是要水到渠成，有点感觉的。”“冷冰冰的，真是没意思。”“咦，你来了。”小萝莉跟宁舒打招呼，笑得很甜，就跟之前什么事情都没有生一样。宁舒觉得有点齁人，拿着道具开始处理星辰石了。整个人大约又要说雷法则印记的事情。果然下一秒就开口了，“你还没有融合法则印记吧。”宁舒：……她可以去算命了。应该尽早融合了法则印记，让她死心了拉到。“你怎么跟太叔一样，跟你说话都不理人的，你们组织的让你都是这个鸟德行吗？”小姑娘翻白眼，又问道：“我用我们巨人族的天生元石跟你换好不。”宁舒：“元石是什么东西？”“就是我们种族诞生了，每个人的身体中都有一块能量体。”宁舒：“……”卧槽，能量体吗？出生还携带能量体吗？你们这么逆天你们自己知道吗？宁舒问道：“是我理解的那种能量体吗？”是虚空之中诞生的能量体，这些东西居然能跟着一起出生。“你这是什么表情，怎么一副乡巴佬土包子的样子？”小姑娘鄙夷道，“有这样的能量，足够我们成长说需要的能量。”宁舒哦了一声，可以的，居然还自带成长能量，这么说，这个种族都不需要能量，自带的能量就足够他们成长了。为什么这些种族可以这么优秀，可以这么任性强大呢？虽然暴走没有理智可言，但是有多少人赶真的把这样的种族惹得失去理智。失去理智的时候就是这个种族最可怕的时候。还特么自带能量。宁舒面无表情脸，面对这样种族，那真是无奈。http://www.biqugex.com/book_43727/30106094.html


第3397章 交换吗
对于虚空中的生物，宁舒都是抱着一种羡慕嫉妒恨的心情。虫子是这样，现在这个就跟广告杆上圆我做母亲的梦想骗局一样。重金求子。宁舒问道：“既然是天生携带的能量，那肯定是要消耗的，怎么还有？”既然是巨人生长需要的能量，那当然会消耗掉的。“哎……”小姑娘叹了一口气，关爱智障的眼神，“不是每个出生的孩子都能成长起来的，也有死亡，这些能量自然就被收集起来了，如果有的孩子天生能量不足，这些收集起来的能量可以弥补。”好吧，你们这样的种族，宁舒她根本就不会考虑幼儿死亡问题。如果有能量体，宁舒觉得太叔可以相声了，造娃娃然后就有了能量体，法则海又可以拖很长时间了。一举几得的事情呀。宁舒有些好奇地问道：“每个种族都有特定的生存方式，干嘛想要该上，到处借种？”小姑娘摇摇头，“你不懂的。”这样老成沧桑的表情出现在一个小姑娘的身上，真的特别怪异。虽然是小姑娘，脸上还有婴儿肥，但是可能这个小姑娘活了成百上千年，活得比她都久。宁舒：“好吧，我不懂。”你们种族的事情不关我的事情。宁舒突然想到了一件事，“你们种族的妹纸都是到处借种吗？”“有是有，但也不是每个人都会寻求突破，我就是寻求突破的那一拨人，没办法啊，在不突破感觉要亡族了。”宁舒：“……那加油吧。”宁舒是真的不知道该怎么接这个话题，只能说一句加油。小姑娘看着宁舒：“所以，把你雷法则给我。”宁舒：……这个话题过了，下一个。宁舒认真处理时星辰石，仿佛根本就没有听到她的话。大约是打过交道了，知道宁舒是什么性子了，直接拿出一颗圆润的珠子，这颗主子有拇指大小，非常有光泽。而且里面还传来叮咚的水声，很神奇的感觉。能够感觉里面有澎湃的力量。“看到了吧，这种东西在我们族里可是很宝贝的东西，换你的雷法则印记绰绰有余。”宁舒问道：“像这样的珠子，一般都在你们身体的哪个部位？”小姑娘：“这刁钻的角度，反正在身体中就行了。”宁舒擦了擦手，准备接过东西，小姑娘捏着珠子手一背，“这可不行，想要珠子就得拿能量体来换。”宁舒直接说道：“那我不要了。”“做人不可以这样，怎么一点坚持都没有。”“我现你们这些人真是难搞，我借种借不到，想要雷法则印记都要不到，改变种族怎么就这么难呢。”雷法则印记，宁舒是想要留着自己用的，所以对这颗珠子不是很心动。而且她感觉得出来，这样的能量跟虚空之中诞生的能量不太一样，而且宁舒还不知道这种能量世界树和绝世武功能不能够吸收呢。宁舒微微一笑说道：“算了，这是你们种族的东西，我拿着也没有什么用，我不要了不要了。”小姑娘的脸顿时拉了下来，“换不换？”/>哟呵，这是要翻脸无情了吗？要在这个地方动手吗？“不要拉倒。”小姑娘把珠子收起来了，“还是先去借种，一样一样来。”她说着就离开了，朝太叔离开的方向追去了。宁舒耸了耸肩膀，借种估计比跟她要雷法则印记还要难呢。毕竟只要拿出她动心的东西，是可能交换的。但是借种这种事情，很难啊。加油吧，如果真的能借种成功，宁舒觉得大约就是奇迹，能活着看见一回也不枉此生了。估计没有人能够驾驭得了太叔。这种人就是冷心冷肺，高山仰止。小姑娘走了之后，阿绾才过来了，对宁舒问道：“这个人是谁呀，之前没见过呢。”“不知道。”宁舒直接说道。“我过来学习怎么处理星辰石。”阿绾说道。“好。”宁舒点点头，阿绾简直就是一个冤大头，不教简直都说不过去了。宁舒有点纳闷，“你这么缺钱吗？”不对呀，阿绾可是十多个法则印记在身上呢，之前法则空间还在，那税收可是相当多呀。阿绾看起来不像是缺钱的样子呀。阿绾摇头，“不是很缺钱，就是想多学一点，处理星辰石看起来高端大气上档次，想上。”宁舒：……想多了，高端大气上档次，也就是不能处理的人看着好像很高端大气上档次的样子，但实际上这就是一份苦逼的工作。而且是相当苦逼，天天承受着辐射压力，没办法过了。宁舒连连点头，“对，对，很高端大气上档次，来，跟着我学吧。”“先要将规则感悟透彻了，这样处理星辰石要轻松了一些。”宁舒正在给阿绾讲解处理星辰石的问题，太叔回来了，对宁舒招手说道：“过来，有事情跟你说。”宁舒顿时有种不好的预感，一般来说只要他态度出奇好，突然开始温和的时候，一般都是有事情。宁舒对阿绾说道：“你想尝试着处理一下，我去去就过来。”宁舒朝太叔走过去，直接问道：“找我有什么事情？”“梨果用能量跟你换雷法则印记？”太叔说道。宁舒：emmm……你的消息可真灵通呀。糟糕，宁舒一个激灵，她的雷法则印记呀保不住了。太叔是需要能量体还是要替那个小姑娘要雷法则印记？宁舒微微一笑，“是啊，但是我没交换，因为我需要雷法则印记。”一个雷法则印记还不足以让太叔纡尊降贵来要，肯定是为了能量体。你妹呀，你献身不就好了，凭什么要贡献出她的雷法则印记。宁舒的脑海中已经被吐槽占满了，滚去献身，滚去献身……太叔说道：“把那个什么雷法则印记给梨果。”宁舒：“我不……”凭啥让她给东西，而且这个能量体，宁舒知道她根本拿不到手。不带这样的。就算雷法则印记是她抢的，但也是痛了一下才得到的。http://www.biqugex.com/book_43727/30106095.html


3398.第3398章 凭啥
太叔来跟她说给雷法则印记到时候，宁舒就知道太叔是看中了那个小姑娘的能量体。让宁舒无语的是，凭啥用她的东西换那个珠子，然后那个珠子跟自己屁关系都没有。这就相当于用她的钱买东西，她买的东西别人还会拿走，她估计摸都摸不到呢。哦，对了，那个小姑娘叫梨果。宁舒：“你不想献身，就用我的东西，这说不过去？”太叔的脸色很森冷，大约是听到了献身两个字。你不爽我还不爽呢。“你换了能量体，组织在跟你换。”太叔淡淡地说道。宁舒好烦哦，只是一个雷法则印记，看起来也不是那么珍贵，怎么就闹出这样的事情来了。你都不愿意献身，凭啥要求别人贡献。她又不需要那个什么珠子。太叔不愿意是可以理解的，她不愿意也是正常。但是兄弟，己所不欲勿施于人啊！好吧，也许太叔根本就没有这样的觉悟，己所不欲就要硬施于人。宁舒说道：“我不想要其他的东西，有这个空，你不如再去找一个雷法则印记。”太叔说道：“每个法则印记只有一个，当一个印记崩了，才会诞生新的，你怎么还是这么无知。”宁舒面无表情，“我让你去其他的池塘找个法则印记。”相比于整庞大的虚空，法则海可不就是一个池塘吗？总有人惦记她的好东西。看来是时候要融合雷法则印记，虽然可能很痛苦，被电得销魂，但是融合了，这些人也就不会惦记了。“非要雷法则印记么，让她弄其他法则不行吗？”记得在战场上死掉不止一个法则化身。“其他太弱了，她看不上。”太叔直接说道。宁舒呵呵哒了一声，眼光倒是挺高的。果然是巨人，喜欢这种暴力型的法则。雷法则应该是最具有攻击性的法则。太叔亲自来跟她说，让她把雷法则印记给梨果。估计也是被梨果烦得不行了。宁舒说道：“就算我把雷法则印记给她了，她跟还是要跟你借种。”太叔：“……这是我的事情，给雷法则印记拿能量体，只赚不赔的事情。”你们赚，我赔。宁舒摆手说道：“我不想换，这是我的东西，我不想换。”“组织会给你心动的东西。”宁舒哦豁了一声，“什么东西呀，说出来听听，也许我就同意了呢。”宁舒身形散漫，就差点抖腿了。“没个正行，能不能好好说话了。”太叔紧紧皱着眉头，显然耐心已经到了极限了。宁舒哦了一声，亮出大白腿不停的抖。“我紧张，我控制不住自己了。”宁舒面无表情地说道。太叔：“世界想要衍化生灵，形成真正的世界需要一些东西，组织有这个东西，作为交换给你。”“还有，知道为什么你的轮回世界已经为那么多的生灵提供了轮回，你却一点功德都拿不到吗？”宁舒：“来自灵魂的拷问呀，我确实不知道。”“换了，组织会把方法告诉你，为生灵提供了繁衍生息，轮回的，本来是有功德拿的。”糟糕，是心动的感觉。宁舒真的心动了。九宫山八个世界的灵魂都进入了轮回世界，按照这么算的话，她可是有不少功德拿着的，而且世界树需要衍化生灵，也需要组织的信息。“跟梨果交换，十个能量体。”太叔说道。宁舒：“……怎么不说一百个？”太叔：“一百个太多了，她要暴走，五十个吧，到手能有二三十个也不错。”宁舒：……“要不你去跟她交换吧，这样狮子大开口，我这样纯善的人可做不出来这样的事情。”宁舒翻白眼说道。“确定组织会告诉我办法，并且给我衍化生灵的办法？”太叔嗯了一声。舍弃一个雷法则印记，可能得到很多个生灵世界，而且还能得到很多的功德。这也是宁舒一直埋在心底的疑问，那就是就为什么她给那些灵魂提供了轮回之地，可是却连一点功德都没有。雷法则印记交换以后的财富，值不值得？宁舒很纠结，又心动又纠结。糟糕啊！雷法则的攻击力肯定很强，但是关系到以后。攻击力？她还有打神鞭，攻击力还是不弱的。宁舒：“好吧，交换。”“我把法则印记给你，你去跟梨果交换。”“不用，你去跟她交换就可以了。”宁舒有点纳闷，太叔为什么不出面？宁舒：“我觉得我自己去，这样狮子大开口，她也会暴走的。”暴走起来相当吓人。感觉梨果那个族人就是想拥有强大的力量，在拥有强大力量的同时又想要理智，没有什么是完美的。可是宁舒觉得想要改变，不太可能呀。宁舒说道：“一百颗，五十颗的数量太多了，估计她也拿不出来。”太叔：“拿得出来，种族夭折的孩子多的是，能量体也多。”“好好做。”太叔一闪身就不见了。宁舒翻白眼翻得都不见瞳孔了，回去接着处理了星辰石。阿绾处理星辰石处理得满头大汗，特别辛苦，连灵魂都暗淡了一些，忍不住说道：“这也太幸苦了吧。”就算做任务都没有这么幸苦，处理星辰石简直有种难以为继的感觉。一点都不得心应手，做过一次就不想做第二次了。宁舒生怕阿绾对处理星辰石产生了厌烦之心，说道：“等时间长了就好了，开始处理的时候都比较难，等时间长了就好了，你看我之前就是这样的，现在不也处理得好好的嘛。”阿绾只是说道：“再说吧，真累，没意思。”宁舒问道：“你构筑了生灵世界有功德拿吗？”阿绾：“还有功德拿吗？”“我不知道有这么一回事呀。”宁舒：……难道是太叔哄她的，根本就没有这么一回事呢？宁舒问道：“冒昧地问一下，你有多少个世界呀？”阿绾：“不多，只有五六个而已。”五六个还不多呀？已经不少了。http://www.biqugex.com/book_43727/30127326.html


3399.第3399章 狮子大开口
如果五六个世界是单独的，而不是想世界树这样的话，那确实不算多。像世界树这样的，一片叶子一个世界，成长起来那就不是一个两个世界。阿绾皱着眉头，“就是世界有点小，我不是很满意，小就小着吧，我现在已经不太想构筑世界了，天天操心这个世界，构筑了世界就就对这个世界有责任了，操不完的心。”阿绾说起自己的世界，颇有点辛酸“如果你没有构筑世界，我劝你还是不要构筑，一个人自由在在的，为了里面的生灵简直无语了，还要想办法连通轮回世界，求爷爷告奶奶的。”“我根本就不知道我为啥要操这份心？”阿绾摇摇手，不想说话了。这大约就是围城，里面的人想出来，外面的人想进去，宁舒没有构筑世界，也不知道这其中的酸甜苦辣咸。不，已经感受到了，绝世武功已经把她虐得死去活来的。如果世界是一个人，宁舒真的要把绝世武功给打死，凭啥子这样虐我？她自己有轮回世界，也用求着府君连同府君的轮回世界。看到阿绾这样，宁舒都有点动摇，到底要不要构筑世界呀。现在的世界树正在缓慢而坚定地成长。既然这世界树到了她的手里，那就说明有缘分，那就必须要构筑世界，这样世界树好歹也没有辱没在自己的手里。一个雷法则印记能够换到不少的信息也是可以的。糟糕，好心动。处理完了星辰石，宁舒通知人来换班，换班的人是太叔，咦，她不是才从太叔手中换班。怎么太叔又来换她的班了？太叔对宁舒说道：“好好干，多给组织多拿一颗能量体算一颗。”宁舒：……“我觉得你去交换会更好。”太叔摇头，“错了，不会，她会趁机要求更多。”宁舒：“包括配.种？”太叔：“不说话你能死。”宁舒点头，“能。”宁舒回到系统空间，紧接着旗袍男就鬼哭狼嚎联系到她，说暴走萝莉又到他的酒楼。他的酒楼才刚刚修好，结果暴力女又来了，还让不让人做生意了。宁舒知道暴走萝莉是来找自己的，想要叫魂东西的。宁舒说道：“别着急，你放心，不会有事的。”旗袍男相当怀疑，总觉得自己特别倒霉，总是被一些事情波及到。宁舒到了酒楼，酒楼已经焕然一新了，宁舒看到对旗袍男笑得甜滋滋的梨果，而旗袍男一身白毛汗的感觉。离梨果远远的。宁舒走过去坐下来，梨果笑得特别甜。看到她这样，宁舒就想到她暴走的样子，这样的笑容实在是不敢恭维。“听桑良说你愿意跟我交换东西了，还让我在这里等你。”宁舒：……好吧，组织在其中穿针引线的。宁舒点头说道：“我思来想去的，觉得还是可以交换。”梨果笑得更甜了，说道：“我就说嘛，来吧，把东西拿出来吧。”宁舒拿出小盒子，盒子里面是闪电形状的银色印记。印记上面微微闪烁着雷光。梨果拿出了一颗珠子，伸出手要拿盒子，却被宁舒率先用手按住了盒子，梨果看着她，“什么情况？”宁舒深深吸了一口说道：“交换是可以交换的，但不是这样交换的。”“什么意思？”梨果皱着眉头，非常不满地说道：“你想要怎么交换。”宁舒说道：“这东西是我幸幸苦苦得到的，这么一颗珠子想要我的雷法则印记，我是不愿意。”“那你想怎样。”宁舒伸出了一个巴掌。“五颗珠子？”梨果瞪大了杏眼，“你怎么不去抢呀？”五颗已经让梨果有点暴跳如雷了，五十颗真的会让梨果暴走的。宁舒抿了抿嘴唇，缓缓摇头，“不是五颗，是五十颗。”“什么？”梨果捧着脸尖叫了一声，差点把整个酒楼都给震垮了，旗袍男捂着耳朵，感觉这声波相当受不了呀。酒楼的客人也被迫洗礼了一番。这声音一点都不甜。谁要跟他说这个小萝莉，他一口唾沫淹死他。宁舒很淡定地说道：“你的珠子这么小，看起来能量不是很多，所以我需要的数量多一点，五十颗其实不多的。”“怎么不多，多。”梨果很烦躁，都有暴走的趋势了，她看着桌上的盒子，伸出手要抢，被宁舒抢先一步收起来了。“梨果小姐，你这样做就不厚道了吧，这是要直接抢呀？”宁舒直接把东西收起来了，收在戒子空间中了。“五十颗太多了，雷法则印记根本就不值钱。”“没关系，在我的心里是值钱的就是了，其实五十颗我都不想交换的，我想自己留着用。”梨果压下心下的烦躁，他们这个种族就是这样，特别容易受激，一激动就容易暴走。所以她必须得忍住。梨果：“那你怎么突然又要交换了？”梨果眯着眼睛思索，“是不是太叔那个王八犊子需要能量，所以才有这么一出？”宁舒：……谁说是个傻子来着？什么傻子啊？只是暴走的时候智商变成了力量而已，没有被抽走智商，脑子还是很活泛的。梨果撅嘴翻白眼，“要能量怎么不跟我要，只要跟我那啥那啥，我还不给他能量吗？”宁舒：……突然觉得太叔有种小白脸，而梨果是富婆的感觉。“算了，我不要雷法则印记了，太叔也真是的，想要能量跟我说呀，还不好意思怎么的。”梨果恢复了之前甜滋滋的样子。宁舒耸了耸肩膀，不是她不愿意换，不是她任务没有完成，而是人家不换了。既然不换了，那雷法则印记就自己用，至于其他的事情，慢慢来，时间多的是。梨果斜眼看着宁舒，“这样吧，五颗能量体，我就跟你换。”“算了，我也不换了。”宁舒也没有心思交换了。雷法则印记她还有点舍不得呢，一直想要自己用，如果有了雷法则印记，她的实力又强大一些。http://www.biqugex.com/book_43727/30133810.html


第3400章 失败
雷电这种东西极具暴击，雷电对所有生物都有克制作用，尤其是灵魂。而世界什么的，总归是外物。像轮回世界，给宁舒提供了一个落脚的地方，但还得为世界的运转费尽心思。总之，交不交换宁舒都并不是很在意的。而且交换了东西换取一些信息，也不说不值得，但是对于她现在来说有点鸡肋。毕竟现在世界树正在缓慢成长，还没有成长成世界，至于形成世界，那都哪年的事情了。现这种情况，还是强大自身比较好。“不换就不换，反正我现在是捏住了太叔想要的东西。”梨果笑嘻嘻的，对宁舒说道：“雷法则印记你就自己留在吧你。”梨果上下打量了一下宁舒，“就你这单薄的灵魂，想要融合印记完全就是自寻死路，抱着你的雷法则印记烟消云散吧。”宁舒：“谢谢关心，我会在灵魂强大一点再融合。”“我走了。”梨果蹦蹦跳跳走了，看背影是相当欢乐呀。宁舒在心里默默替太叔点了一根蜡，惹上了这样的人，有得烦了。不要小看任何人的智商啊，就算时常暴走的小萝莉。宁舒心里笑出了鹅叫声，对旁边舒了一口气的旗袍男说道：“上点菜，我得吃点东西。”高兴的时候就要吃好吃的。丹青对宁舒说道：“那个，主系统正在咨询室等你，让你过去一下。”宁舒哦了一声，对旗袍男说道：“上菜吧，别站着，你也坐下一起吃。”至于银男，等着吧，反正是银男找她，又不是她找银男有事。有事找别人，还要别人上门，抱歉啊，不去。要么你来找我。旗袍男的表情有点郁闷，坐在宁舒的对面，将扇子放在桌上，表情百无聊赖的。看起来非常丧。宁舒倒了一杯茶喝了一口，表情美滋滋的，虽然没能把雷法则印记换出来，但是宁舒的心中还真是意外地高兴呀。无所谓啦，╮(╯3╰)╭。不过旗袍男这个表情就一点都不下饭。“咋啦，怎么这么颓丧，看起来好丧呀，周围都布满了你的颓废之气，别污染环境好不啦。”尽量远离负能量的人，负能量这种东西会传染的。致郁系。旗袍男朝宁舒问道：“你觉得我们的努力有用吗？”“当然没什么用，但是不努力咱们又能干什么呢？”宁舒摊摊手说道。还是那句话，努力可能不会成功，但是不努力……非常舒服。与其幸幸苦苦的，成功的几率还很小，还不如不努力呢。但是不努力就真的什么都没有。宁舒猜旗袍男是被打击到了，见识到了梨果这样存在，是真的非常打击人。幸幸苦苦的往上爬，结果人家起点都比他们终点高。有种看不到头，特别颓丧的感觉，宁舒之前也有这样的感觉，什么都不想做，只想躺着。“你这是周期性地丧，没关系的，过段时间就跟打鸡血了一样。”宁舒一点都不在意旗袍男的颓丧。颓丧又怎样，还不是该做的事情都要做好了。生活还要继续呀。旗袍男：“我现在最后悔的事情就是没有早点感悟空间法则，导致现在什么地方都去不了。”一步千里这种事情，对于旗袍男来说太过遥远了。之前还有法则城市，还能感悟，现在法则城市没有了，感悟法则就更加难了。“喝酒，喝酒，我有点想哭。”旗袍男揉眼睛，“想我女朋友了。”宁舒：……这是她看到旗袍男第二次哭了，这丫抗压能力也太低了吧，没事嗷一嗓子就哭出来了？以后可以不用叫旗袍男了，直接改叫哭包精得了。旗袍男怎么没事就在她面前嚎。宁舒面无表情地看着他，旗袍男没好气地说道：“你这个女人真是一个木头，男人在脆弱的时候，应该给一个爱的抱抱，安抚安抚男人受伤的心。”“男人也是人，男人也有脆弱的时候。”宁舒伸出手，用桌上纸巾胡乱地替旗袍男擦了擦脸，“别哭了。”旗袍男被宁舒擦得不舒服，挥开她的手，“你这个女人……”宁舒：“→_→，我怎么了？”“冷漠无情。”宁舒：“我就不该替你擦眼泪，我应该戳瞎你的眼。”“虽然我冷漠无情，但我是不是特别美？”宁舒双手撑着下巴，眨巴眼睛，“是不是很美。”“毒玫瑰，好看是好看。”旗袍男摇摇头。这评价宁舒喜欢，毒玫瑰是玫瑰，玫瑰好看，而且还毒，没人敢碰，就远远欣赏姐的美貌吧。宁舒和旗袍男正在吃饭的时候，银男来了。宁舒看了他一眼，接着吃东西。银男坐了下来，对旗袍男说道：“我跟她有点话说。”“好。”旗袍男站了起来，径直走了，还让店小二送一壶茶水过来。“怎么没有成功，是你不愿意换？”银男问道。宁舒摇头，“而是你们的意图暴露，让对方察觉到了，你们似乎小瞧了女人的智商？”如果真以为梨果是个暴走萝莉，那只是打架的时候没有智商而已。银男眯了眯眼睛，手指点着茶杯，杯子白如玉，而银男的手指非常白，似乎都融为一体了。宁舒厚脸皮地问道：“之前说要给一些信息，给吗？”银男：“你都没有做成功，还想要东西？”宁舒放下筷子，喝口茶，“这怎么能怪我呢，明明是你们太心急了，而且要的数量太大了，让梨果察觉到了。”“你说了多少？”银男问道。“五十。”银男：“确实多了一点。”“我想着坐地起价嘛，到时候对半开还有二十多个，结果对方直接不干了，我能有什么办法。”宁舒非常无辜地说道。“只要让太叔献身了，能量体的事情不是分分钟的事情吗？”宁舒嘿嘿嘿。银男看了宁舒一眼，“并不是什么事情都能够在床上解决的。”宁舒：……要谈论这么烟火气略猥琐的话题吗？http://www.biqugex.com/book_43727/30133811.html


第3401章 信息
但是银男大约太高贵冷艳，说这样的话题也是连红心不跳的，一点猥琐的感觉都没有。“但现在这种事情，梨果明显就是捏着这件事，想要让太叔妥协。”“他不会的。”银男直接说道，“你愿意为了一点点东西，就做这样事情。”宁舒：“我是不愿意的，就是愿意也没有办法。”没有身体来个鬼啊！“这样吧，把你的雷法则印记给组织吧，这样算是组织跟你交换。”宁舒摇头，“我觉得我跟这个法则印记真是特别有缘分，所以不打算交换了，而且就算你们交换了，梨果也可能不会跟你们交换。”宁舒说道：“对了，太叔之前说给我信息来着，虽然我没有完成任务，但是好歹也是个出力了的呀。”银男看了宁舒一样，“你是想说没有功劳也有苦劳是不是，人总喜欢这样，没有功劳就拿自己那点力气说事，这是无能的表现知道吗？”宁舒：“呵呵，那么你好像欠我一个免费问题来着，我现在就要使用最后一个问题了，行吗？”银男点头，“可以，你问吧。”宁舒：“要怎么样世界才能衍化生灵，怎么才有功德拿。”银男：“这是两个问题，我回答哪一个？”宁舒想了想，现在她已经有轮回世界，给灵魂提供轮回的地方，现在就可以有功德拿了。宁舒说道：“怎么才有功德拿？”听阿绾说，她似乎也没有功德拿。银男看了一眼宁舒，“你真的想要拿功德？”宁舒点头：“当然。”有功德不拿是智障。功德可都是钱啊，功德越多越好。银男：“知道为什么那么多人都没有功德拿，明明构筑了世界，世界也衍化了生灵。”“不知道，我什么都不知道。”宁舒说道。别问她，她知道个毛线啊。这些事情她能了解才怪了，毕竟她是一个无知的人类。银男说道：“想要功德，就需要跟世界的天道融合。”宁舒：？？？跟天道融合？听起来不是什么好事呀！银男：“当然不是什么好事，如果你跟天道融合了，那么就禁锢在那个世界了，并且要为一个世界操心。”“现在的你是脱世界的天道，可是跟天道融合了，平白降低了自己的格调。”“现在的你不在任何世界的三界五行之中，跟天道融合了，如果世界出了什么问题，天道湮灭，那么你也要跟着湮灭。”“为了一点功德降低自己的格调？”宁舒哦了一声，原来是这样呀，这感觉就是明明就可以做董事长，非要去做主任。虽然有点功德拿，那么就要跟那个世界同生共死。宁舒才不会这么做，如果不出意外，自己可以活很长时间，比任何世界都长。为了一点功德确实不值得。功德嘛，可以慢慢挣钱。但是如果跟天道融合了，那么就要为一个世界殚精竭虑，因为世界一旦出了任何问题，人也要跟着gameover。宁舒顿时歇了这份心思，只要稍微有点长视的人都不会这么做。宁舒烦了一个大大的白眼，太叔怎么就这么坑呢，怎么能用这种坑爹的方法来忽悠她卖东西呢？真是信了他的邪了。本来因为死亡意志，她可以存在很久的，如果真的跟世界天道融合了，说不定还会英年早逝呢。世界又如何，都是要崩毁的，迟早的问题。她处理的星辰石还少吗？太坑了？“一个免费问题已经用完了。”银男说道，“交不交换雷法则印记？”宁舒摇摇头，“还是算了吧，不交换，而且就算交换了，梨果不一定会跟你们要。”感觉雷法则印记对于梨果来说是可有可无的，相比于借种的事情，雷法则印记只是梨果顺道而为而已。对于梨果重要的是借种吧，毕竟关系到整个种族问题。雷法则印记是梨果做实验，估计成功性不是很高。而几十颗的珠子，对于梨果，或者是她身后的种族更加重要。宁舒说道：“我还有一个问题要问。”她现在真是庆幸雷法则印记没有交换成功，如果得到了这样的答案，宁舒觉得自己也要暴走，控制不住想要掐死太叔。人与人之间的信任呢？能不能真诚一点？“什么问题，这次是要付费的。”银男说道。宁舒点头，“我会给钱的。”宁舒问道：“就是之前问的那个问题，世界要怎样衍化生灵？”只有衍化了生灵的世界才算是生灵世界，没有生灵的世界最多算是一个空间，装一装东西拉到。“这个问题需要不少功德。”银男说道。宁舒说道：“多少钱我都能付。”“五千万。”宁舒咕噜咽了一口茶水，一脸镇定自若地问道：“多少来着？”“五千万。”史上最贵的问题，木有之一？以前觉得银男几十万几十万地收，已经很昂贵了，现在看看几十万功德根本不叫个事情。五千万？宁舒觉得自己好像触摸到了什么核心的东西。才能有这么贵的价格。宁舒有点想挠头，她身上还真没有这么多钱，等钱够了再来问吧。而且距离自己世界树成长还有很长时间，不着急。宁舒说道：“那我再等一等吧。”银男直接消失了，宁舒顿时往嘴里塞东西，得吃点东西压压惊，五千万的功德，这得存多久呀。而且还有一帮骷髅等着自己养呢。旗袍男坐过来，对宁舒问道：“主系统找你什么事情呀？”宁舒说道：“就是那个暴走萝莉的事情。”旗袍男顿时不问了，关于那个暴走萝莉，一听到她的名字就感觉脑壳痛。旗袍男有些八卦地朝宁舒说道：“你觉得这个姑娘能够成功吗？”宁舒：“你觉得呢，要不我们下个注？”旗袍男：“你赌什么，如果你赌输了，就要教导我感悟空间法则，如果你赢了，我就教导你感悟时间法则如何。”http://www.biqugex.com/book_43727/30150343.html


第3402章 挣扎
看得出来旗袍男是真着急，因为没有感悟空间法则。空间法则可以让你来一场说走就走的旅行，尤其是在浩瀚的虚空，空间法则就更加重要。没有空间法则就跟斩断了双腿一样，哪里都去不了。靠系统的传送哪里有自己东跑西跑来得方便呀。而且系统传送是需要能量的，总不能让系统到处传吧。总归是没有自己方便。宁舒：“那你估计要很长时间没法感悟空间法则了。”旗袍男：“为什么？”宁舒斜眼看着他，“面对即将被蹂躏的人生，总归是要挣扎很长时间的，就算最好会成功，那也得需要心理建设呀。”抛弃节操是个痛苦的过程，不过抛弃了之后就放飞自我了，爽爽哒。旗袍男：……“算了不赌了，没意思，我们相互交换如何，你教我，我教你怎么样？”宁舒说道：“你为什么不去找耆老，耆老是空间法则化身，找他不是更容易。”宁舒也跟耆老请教了，找耆老肯定是没错的。而且其他的法则化身都参加战斗，但是耆老去没有出现。耆老这个法则化身有点不一样呀。旗袍男摇摇头，“还是算了吧，我现在连空间法则都没有入门，耆老估计会乱棍打死我。”如果是什么深奥的问题去询问一下还可以，但是如果是一些基础的，甚至连门都没有入，耆老根本就不会搭理他。现在旗袍男只想能够快点感悟了空间法则。见得多了，旗袍男感觉自己身上的压力非常大呀，明明之前比自己弱小的宁舒都一下跑到了他的前面，而他居然有种在原地踏步走。不关是原地踏步走，甚至有点倒退的感觉，现在旗袍男有点着急，感觉自己的日子过得有点醉生梦死的。守着一个小酒楼有点虚度光阴的感觉。宁舒想了想，“好的呀，那咱们就互相交换。”时间法则跟空间法则并排两个高级法则，不分上下。旗袍男说道：“那咱们现在就开始吧。”旗袍男跃跃欲试。宁舒：“……不着急，我还得去做任务呢。”时间法则可是高级东西，能够让时间静止了，如果是在打斗的时候，停止个一两秒的时间，那也是非常强大的。高手之间的对决片刻就能决定胜负。“你怎么整天都忙着做任务？”旗袍男忍不住说道：“每次见你都说要去做任务？”宁舒：“……你难道都不做任务的吗？”你特么都没有任务积压么？“那行吧，我们先试一试互相交流一下。”尝试着感悟一下时间法则。宁舒把自己感悟空间法则的经验告诉了旗袍男，先就是要寻找空间节点，如果能够触摸到空间节点，就有可能感悟空间法则。空间节点到处都是密密麻麻的，就是这些空间节点构成空间。而旗袍男告诉宁舒，时间这种法则说拿难也非常难，但是说简单也就简单吧。先就是要感悟时间，怎么感悟，这个真需要自己感悟。时间的流逝，倒退，就算停止倒退了，实际上时间还是往前走的。你把钟表停了，但是不代表时间就停止了。总之是一个非常难以感悟的法则就是了。宁舒听得是云里雾里的，旗袍男表示空间法则也是一样的，让人摸不着头脑。难者不会，会者不难。宁舒跟旗袍男两个人大眼望小眼的，有点尴尬，宁舒反正是据对不承认自己悟性不行。宁舒说道：“咱们慢慢感悟吧，不着急。”宁舒觉得引咒术可以帮忙自己感悟法则吧。引咒术就是利用法则的力量。就是不知道时间能不能引用。“好吧。”旗袍男也非常无奈。宁舒把账结了，毕竟吃了这么多东西，如果不给钱，旗袍男怕是要哭了。宁舒问道：“做酒楼真的赚钱吗？”其他城市还有酒吧呢，酒吧的酒都是用往生池的池水酿造的。宁舒一直想不通，干什么要用往生池的池水酿酒。往生池的池水对灵魂有消弱作用的，居然还喝下去。旗袍男：“能不能不要提我的伤心事，我现在非常想要将酒楼关了，现在根本就不赚钱。”宁舒：“那你就关了吧，我觉得你这个酒楼的风水不太行，不然也不会总出事情。”主要是旗袍男在法则化身中是第一人，如果有什么事情，基本都是集聚在旗袍男的酒楼中。就算太叔银男他们都常常过来。不过麻烦也特别多，一旦在酒楼里打架，酒楼的东西就遭殃了。旗袍男：“不能关，这可是我跟我女朋友一起开的，当年说要把酒话桑麻的，可是……”宁舒非常不客气地翻了一个白眼，旗袍男总是把逝去的女朋友挂在嘴边，听多了就无感了。宁舒：“我回去了，回去慢慢感悟。”能够操控时间，这是一件非常酷的事情。丹青对宁舒说道：“有人找你，给你消息了。”宁舒问道：“谁呀。”“书白。”丹青对这个书白很陌生，在他的关于宁舒的资料中，这是一个很微不足道的人。书白？宁舒挑了挑眉头，呵了一声，问道：“找我什么事情？”她认为自己跟书白没有关系了，没想到书白居然找她。丹青：“不知道，她请你去一趟水之城，听起来挺急的，听语气都要哭了。”宁舒：“关我屁事。”哭死都不关她的使其更。她跟书白一点关系都没有。可以说绝交了。丹青哦了一声，“那我回复她了？”过了一会，丹青又说道：“她求你过去一趟，事情好像挺紧急的。”宁舒还是那句话：“关我屁事。”说真的，丹青还能拉的下来脸来找她，也是出乎意料。毕竟在宁舒的印象中，她们已经老死不相往来了。宁舒回到了系统空间，聊天系统正在不停地叮咚叮咚地响。宁舒点开了聊天系统，各种消息刷得很快，都是书白过来的。因为刷得太快了，宁舒都没有搞清楚生了什么。http://www.biqugex.com/book_43727/30150344.html


第3403章 求人
消息太多了，宁舒都懒得往上翻，对丹青说道：她说什么？没说什么事情，只是求你去水之城，她说到了求字，看来情况真的不好，你跟她的关系不好吗？之前可以说几句话，那现在是话都不想说了。聊天系统还在叮咚叮咚响，宁舒听得烦了，直接将书白给屏蔽了。书白都能对她无动于衷，她对于书白也可以无动于衷。书白说她只有动物本能一样来躲避危险，那么她为什么要跟一个动物做朋友？趋利避害是所有生物的本能，但是完全遵从不能，那就没什么好说的了。你不仁我不义呗，鬼知道下一次生了什么，然后书白又把她给卖了。这种事情生了一次就算了。没有一点情谊，那就不交朋友了。拉黑了书白，世界都清静了好多了。只是清静了一会，消息又叮咚响起来了。宁舒：这次又是谁？我看看。丹青看了一下说道：是司天，是拍卖场的司天。一些稍微看得上眼的任务，组织都有备份的，他作为系统，这些资料是需要掌握的。宁舒问道：他找我有什么事情？系统看消息，过了一会对宁舒说道：是替书白做说客的，说书白现在遇到了麻烦，请你出面一下。宁舒：关我屁事。书白又不是她的谁，她遇到麻烦就需要她出面，凭啥子？脸呢？看来司天也想被拉黑。说真的，拉黑人的感觉真是倍爽，世界都清静了，完全没有尘世烦恼，要羽化登仙了的感觉。跟挤痘痘一样爽。书白请动司天做说客，估计也付出了代价。宁舒突然有点好奇，书白是遇到了什么事情，急成这样。去看看热闹，落井下石一下可好。宁舒有点跃跃欲试，她心里记着仇的。书白卖了她，结果人家还接受了一个酒楼，现在经营着两个酒楼，着实让人有点不爽呀。宁舒到了水之城，不知道现在谁是水法则化身。当初她的法则印记崩了，不知道有没有诞生新的法则印记。书白的酒楼围着不少的人，估计是看热闹的，宁舒挤在人群中，看到书白正跟一个人说话，她满头大汗的，神色很惶恐。以前优雅淡定的样子也不复存在了。她的对面是一头红的女人，这个女人一脸凌厉地盯着书白。直接将书白的气势给压制住了，书白在这个女人的面前就跟瑟瑟抖的小鸡仔一样。宁舒突然想到了一件事，对丹青问道：书白不是已经不做任务了，怎么还有系统空间，还有聊天系统？书白之前不就是用聊天系统跟她联系了吗？丹青说道：她是没有系统了，但是系统空间都还在呢，一些基本的设施还是有的。宁舒哦了一声，还以为书白什么都没有了呢。即便是她退出了任务者的行列，但是组织还是登记在册的，这些东西还是有的。虽然不知道生了什么，但是书白在这个凌厉女人面前太弱势了，而且酒楼里面也是乱七八糟的。各种碗筷碎片一地，桌椅板凳都是缺胳膊少腿的。看样子就是来砸场子的，不知道书白跟这个女人有什么恩怨。看样子书白找她是来帮忙压制这个女人的。宁舒翻白眼，她跟这个凌厉的女人无冤无仇的，而且跟书白已经闹崩了，没有理由为了书白得罪这个陌生的女人。宁舒朝旁边围观看热闹的人问道：这是生什么了？被询问的人说道：女人嘛，闹起来肯定是因为男人的事情。宁舒顿时往旁边挪了两步，她一般不跟直男癌不说话。宁舒问了一个女任务者，女人比之前那个人靠谱，说道：不太清楚生了什么，那个凶巴巴的女人进了酒楼，就开始砸酒楼了。哟呵，这么凶呀，宁舒看着凌厉的女人，很想说干得漂亮。而且还让书白吃瘪了，在她的面前气势完全被压制住了。书白很心烦，随意瞥了一样，看到站在人群中的宁舒。两人眼神对上，宁舒转身就走了。书白没有犹豫，立刻朝宁舒追去，宁舒，你等一下。她的声音都带着哭腔了，周围人让开了一条道。宁舒停住了脚步，转身看着书白，找我什么事情吗？凌厉的女人看向这边，打量着宁舒，估计是觉得宁舒是书白找来的帮手。书白哀求地对宁舒说道：能不能帮帮我，求你了。宁舒：关我屁事呀。书白：大约是没想到宁舒这么不客气，书白一时间都有些懵了，愣愣地看着宁舒。凌厉女人走过来，她走路都带风，特别强势，她对宁舒说道：我跟你没有恩怨，我告诉你，你可别被这个女人给骗了，惯会装腔作势。自私自利，为了自己，可以把别人祭天了，让自己法力无边。凌厉女人将书白的面皮拨得干干净净的。明明是自己犯的错，却怪在系统的身上，然后想办法开脱了，把自己的系统牺牲了。宁舒：这好像跟她听到的有天差地别的出入呀。这跟书白告诉她的不一样。说什么是太累了，坚持不下去了，所以才开了个酒楼。还说付出了一些代价让自己跟系统脱离了，让系统重新开始。宁舒：她的眼睛大约也是瘸了。不过她跟书白接触的机会不多，也没有机会一起做任务，如果一起做个任务，大约就能看清楚一个人的人品了。没有经历过一些事情，是看不出来的。书白的脸色青，对着凌厉女人低声吼道：你闭嘴。嗤，有本事做还不让人说，当了婊.子还要立牌坊。凌厉女人一脸嘲讽。书白说不过她，对宁舒说道：城主，你是水之城的城主，城市的安稳你都应该管一下的，她现在就在闹事。宁舒：不好意思，我现在已经不是城主了。http://www.biqugex.com/book_43727/30150345.html


第3404章 不管
这个书白大约是她见过性格跟外表完全不一样的。而且说起来话真是脸不红心不跳的，相当淡定地跟她聊人生聊未来，聊各种事情。却没有想到是这么一回事。倒是把自己美化成这样了。她其实也就是被书白给卖了，这其中大约还有一个酒楼的诱惑吧。开始的时候这个酒楼是张嘉森的，那件事之后就转给了书白。这其中要是没点什么鬼，宁舒反正是不相信的。凌厉女人对宁舒说道：“我劝你还是少跟她打交道，到时候被她给卖了都不知道。”“你知道这个女人有多贱吗，我都形容不出来，呵呵……”她的这一声呵呵极具嘲讽。书白被讽刺得脸色通红，又被这么多人围观着，这非常影响她的声音，低声警告浑身带刺的女人，“你不要太过分了。”“我过分，书白，要不要我把你做过的事情都公之于众，这样到你酒楼里吃饭的人，想到老板是一个这样一个人，不知道会不会恶心得吃不下东西呢。”围观的人眼睛里都露出了好奇八卦的意味来，看别人的热闹是刻在骨子里的。好奇心没法阻止。书白深深吸了一口气，朝她问道：“你到底想怎么样，你不就是想要敲诈我吗，非要拿一些没有的事情非要来污蔑我。”“我污蔑你，书白，这些事情可是真真实实的，我以前把你当成朋友，对你掏心掏肺的，可是你是怎么对我的，又是怎么对待自己的系统，又是怎么对他的。”他，她，哪个他？难道这其中还夹杂着一个男人的事情。这一幕看起来是闺蜜反目的戏码，跟宁舒没有一点关系，宁舒是一点都不想介入其中。妈呀，要离书白这样的人要多远有多远，不然鬼知道她什么时候就在背后插你一刀，这才是最难受的。心灵会受到创伤的，这个凌厉的女人显然是被书白给伤害了。我把你当朋友，你把我当成冤大头，随时都能推出去的挡箭牌。好伤心。“你不要污蔑我，你说的这些事情谁能够证明，都是你随口说出来的。”书白很烦，就没有用一个安生的时候。真是烦人。“谁能够证明，那些被你坑了，被你抛弃的人现在都死了，死无对证，你当然可以这么理直气壮的，书白，你就不怕遭报应吗？”“什么报应，我什么都没有做过，就因为他对我比对你后，所以你就处处找我的麻烦，现在还用莫须有的事情来找我的麻烦，砸我的酒楼，你凭什么这么做。”“书白，你比我想象的还要不要脸。”凌厉女人冷笑，“我就是砸你酒楼怎么了，我想砸就砸。”“秋葵，你就是仗着实力强大欺负我，你这样算什么。”被叫秋葵的凌厉女人立刻说道：“我就是仗着我强大，抱歉，强大就是可以为所欲为。”“只要你酒楼开起来一天，我就每天来光顾，书白，我要替他把你欠她的东西讨回来，你凭什么活得好好的。”“而他却那么惨。”书白的脸色有些发白，“你不能这么做，又不是我让他那么做的，是他自己愿意，跟我没关系。”“呵呵。”秋葵冷笑了一声，“书白，你还是这么恶心，我只是出去了一趟，回来就发生了这样的事。”“你就是求而不得，所以把气都撒在我的身上，你强大又怎样，强大了依旧得不到你想要的东西，你嫉妒我。”“我强大是没什么用，但是可以让的酒楼开不下去。”秋葵对着围观的人说道：“以后有谁敢光顾书白的酒楼，就是跟我过不去，欢迎大家来找我的麻烦。”“你，你……”书白一向淡定优雅，但是这会气得眼泪都在打转。书白看向了宁舒，“城主……”宁舒说道：“这是你们之前的事情，我不好插手吧，有什么恩怨就解决了，沟通，沟通最重要。”书白看宁舒冷漠旁观，心里拔凉拔凉的，小声对宁舒说道：“城主，帮帮我，我能给你想要的，我可以把我赚到的功德都给你，还有信仰力。”“求你帮我打发了这个疯女人，她是爱而不得，所以偏执无比，非要找我的麻烦。”宁舒心里真是腻歪都不行，书白这个样子就跟她是好人，是别人都在找她的麻烦，全世界都在嫉妒她一样。觉得自己有女主的命格？宁舒摇头，“我不缺功德呀，现在我能自己挣功德。”书白没有办法，只能对秋葵说道：“这里是法则空间，禁止械斗的，你这样是在挑战法则城市的规矩。”“法则城市，这里可不是什么法则城市，都没有了法则算什么法则城市。”“以前禁止械斗，那是因为打破了结界，让外面的法则倾泻而进，现在已经没有法则，就算结界破碎了，修补就是了。”“我忍你到现在才来找你麻烦。”书白的脸色很白，“秋葵，你什么意思，难道组织会允许你在这样的空间械斗么，就算没有了法则，还有其他的任务者，会波及到其他的任务者，组织是不会看你这么胡闹的。”宁舒看着秋葵，怎么这家伙比她的消息还要灵通你，难道法则空间以后都可以械斗了，可以解决私人恩怨了？如果是这样的话，那么法则空间就会变得凌乱不少。秋葵摊手说道：“我又没有跟你械斗，只是你酒楼的东西做得不好吃让我生气了而已。”“你，你……”书白紧紧咬着嘴唇，“你一定这样赶尽杀绝吗？”“论赶尽杀绝，谁能比得上你，过河拆桥，卸磨杀驴。”“我真替他不值得。”书白没有办法，只能将这件事上报给组织，请求审判者过来，她是没办法应付这个疯女人了。嫉妒心强的女人受不了，招架不住秋葵。而且书白心里很不安，因为没有了法则，那么法则空间禁止械斗的规矩肯定会宽松了很多了。http://www.biqugex.com/book_43727/30169726.html


第3405章 又是你
一旦规矩宽松了，那么法则城市会变得混乱好多。手机端这对书白来不是什么好事，因为她的生存环境会变得艰难很多。变得乌烟瘴气之后，随时都会有人来麻烦，但是组织不管的话，这里变得混乱，做生意也艰难。没有规矩约束，这些实力强大的任务不定吃白食，还要砸酒楼，跟秋裤一样。书白的脑海闪过各种念头，越想脸色越白。宁舒觉得如果法则空间变成了三不管的地方，这对她来是好事，毕竟她好多次都是因为法则空间的规矩吃亏。这样的话，她在法则空间行事方便多了，不定还能直接将张嘉森给杀了。总之，对于强者来，更加方便，对于弱者来，生存将改变得更加艰难。秋葵对宁舒道：“你赶紧走吧，这件事跟你没有关系，书白应该找审判者来了，她一向都是这样。”能利用的绝对不会放过。宁舒道：“我是看热闹的，确实跟我没有什么关系。”一直板着脸，凌厉的秋葵一笑，这么一笑，冲淡了她身的凌厉之气。秋葵道：“算审判者来了，我也不会怕你的。”书白没有话，“难怪他不喜欢你，你这个样子谁会喜欢你。”秋葵：“我什么样是我的事情，没有他我有强大的实力，而你除了他，却什么都没有，你把他给卖了，现在你是人和实力都没有了。”“你什么都没有，有什么资格嘲笑我？”“一无所有，苟且偷生的人还嘲讽别人。”秋裤的话非常毒，将书白的心戳得稀巴烂，也不出话来。是啊，她看起来是一无所有，现在只有酒楼了，如果连酒楼都没有了，那么真的一无所有了。很快，审判者来了，这次来的审判者是一次跟张嘉森搞在一起的审判者。书白居然叫来了这个审判者，宁舒一下觉得之前的事情一点都不简单了，不定书白也参与在其。其他审判者没叫，怎么叫来这个审判者，真是容不得宁舒不多想。审判者一出现是非常高贵冷艳的样子，但是眼神放触碰到了宁舒，皱了皱眉头，再看到秋葵，眉头皱得更深了。书白对审判者道：“审判者，秋葵在法则空间闹事。”“呵呵……”秋葵看着审判。审判者感觉有点坐蜡，一个是老油条，一次宁舒也是在这里法则城市闹事，闹了一场，结果一点屁事都没有，听组织还给了优待。现在又是她，审判者感觉头很疼，总觉得自己的头很铁，总之撞到这些难搞的人。秋葵冷笑了一声，看着书白跟看跳梁小丑一样，“你只能叫来他吗？”“也是，像你这样的弱鸡，也叫不来太叔，如果是太叔，还能压制我，这个审判者可不行啊。”审判者抽了抽嘴角，一言不发。书白感觉到了不对，现在的情况对她很不利。秋葵撩了一下额头的碎发，“跟你玩弱者的游戏也厌烦了。”秋葵对审判者道：“你先回去，我有点事情要处理，我不会让你难做了，也不会闹到太叔那边。”审判者犹豫了一下，道：“不要闹得太过火了。”“你，你们……”书白看到审判者对秋葵的态度，心涌起了不好的预感。秋葵呵了一声，“我是丙区的负责人，哦，对了，你根本不知道丙区是什么。”宁舒挑了挑眉头，没想到这个秋葵居然是丙区的负责人。看来面可有不少厉害的女任务者呢。她知道有两个区域负责人都是女人。虽然书白不知道她的是什么，但是看到审判者对待秋葵的态度，知道秋葵的身份地位不低。书白的心涌起了绝望，鬼知道以前跟他们一起玩耍的人会是这么利害的，如果知道她这么厉害，也不会大意得罪她。审判者要走了，书白仓皇地抓住了审判者，“你不能走，他们在法则城市闹事，你是审判者，你必须要公正，如果你不能公正对待，我只能报组织。”秋葵嗤笑了一声，“真是幼稚又可怜，我算杀了你，最多受到点不痛不痒的小事情。”“而且，你……”“你一个没用的，对组织一点作用都没有，甚至还卖了自己系统的任务者，对于组织来，你是一个毫无用处的废物。”“你组织会向着谁。”“你走吧，幸苦你跑一趟了。”秋葵对审判者道。审判者点点头，转身离开了，这样的人，根本审判不了，还是换别人来审判吧。“别走，你别走。”书白有些受不了，情况变得越来越糟糕。审判者道：“你找其他人吧。”这个人是他的司，他能制裁自己的司吗，不可能。制裁普通的任务者还好，这样的存在制裁不了。“我还能找谁？”书白直接哭了起来，“你们欺负我，我只是想开个酒楼。”“秋葵，当初那件事是他自己愿意的，我拦了，根本拦不住。”“哈哈……”秋葵哈哈大笑了起来，笑弯了腰，“书白，我从来没有见过你这么厚脸皮的人，能把卖人得这么理直气壮的，也是没谁了。”“他是这点不好，眼睛瞎，看人只看表面。”秋葵摇摇头，神色带着惋惜，“如果不是他，他是可以成为一个强者的，我以为他能慢慢成长起来，最后跟我一样，最少也是一个区域负责人。”“可惜，他眼瘸，我也眼瘸。”秋葵摇摇头，“他都烟消云散了，你不该这么滋润地活着。”“什么，你还要杀了我吗？”书白顿时吓得面无血色，她确实一个无足轻重的小任务者，而且现在连任务都不能做了。看审判者对秋葵的态度，秋葵如果真的杀了她，都没有人计较。“你当初根本没有明你的身份。”书白道，当初遇到秋葵，以为秋葵跟他们一样。/bk更新最快的站！http://www.biqugex.com/book_43727/30170446.html


第3406章 掺杂
以为秋葵跟他们一样，是小小的任务者。“身份是个什么，我以为当初大家气味相投，是朋友呢。”秋葵道。宁舒觉得秋葵大约是生活得太无聊，才隐瞒自己的身份跟别人玩耍。按理跟这样的大佬一起玩耍，好处肯定不少的，但是书白却得罪了。审判者走了之后，书白的身形萎顿，气势很弱，“你到底想怎样？”“不怎么样，是让你开不了酒楼，你这个废物连酒楼都开不了，那将毫无用处了。”“组织是养了太多的废物了。”秋葵摇摇头感叹道。看了一阵子，宁舒也觉得没意思了，也该明明白白问清楚了，对书白问道：“次的事情，你有没有参与其？”书白摇头，“城主，我没有，真的没有参与其，我只是没有提醒，并没有害你。”秋葵笑了一下，“书白，你这个人真是谎话成精的，你得十句话，十句话都是假的。”秋葵对宁舒道：“如果你感觉自己被坑了，那么你肯定被她坑了，百分之百的事情，她可以为了自己的利益，抛弃别人分分钟的事情，自私自利的人而已。”书白恨恨地道：“我自私自利，你们谁不知识，你们敢你们是为了天下大公，将自己完完全全奉献出去的人。”“我们的自私那是为了守护我们自己的东西，不愿分享，而你的自私是建立在牺牲别人得到利益。”宁舒有些不善地看着书白，“这么你是搀杂在其了？”“你不要听她的话，我真的没有参与其，我最多是冷眼旁观，没有对你有伤害的事情。”“可是你之后盘了这个酒楼，这个酒楼到底是怎么来的，或许应该找人问一下是怎么回事。”宁舒淡淡地道。书白的脸色变得无难看，她找宁舒来，是想要让宁舒帮帮忙的，结果现在多了一个人找她的麻烦呢。都是秋葵的错。宁舒之前不知道书白的人品，最多想的是书白冷眼旁观，只能没有提醒。提醒是情分，不提醒是本分，宁舒只是再也不跟书白来往了。但是现在看来，书白搀杂在其不少呢。有必要调查一下。不能被人算计了还这么算了。宁舒觉得书白这个人真是精分呢，一边要供奉她，让她庇护她，一边暗地里又卖了她。这波操作还真是骚呢？书白的神色越来越绝望，她看着宁舒和秋葵，“你们恃强凌弱，算什么本事。”“呵呵，你都了恃强凌弱，那是因为我强呀。”秋葵肆无忌惮地道。“允许你暗戳戳地算计别人，不允许别人对付你，你以为你是谁呢？”秋葵的讽刺非常刺耳，将书白的面皮踩在地摩擦，当着这么多人的面，丝毫没有要给她面子的意思。书白脸色变得森冷起来，“那硬对硬，我算死也要拉着你们一起死。”“无所谓，看谁死。”秋葵对自己的实力有绝对的自信。至于宁舒，根本死不了，所以书白想要拉着其一个人去死，根本不可能呀。而且书白的实力很早以前已经停止不动了。不能做任务，所有的精力都放在酒楼这种外物，除了如果不遭遇危险不会死的灵魂，书白可以什么都没有了。得罪了秋葵，想要在法则空间开酒楼几乎是不可能的。宁舒觉得秋葵也挺能忍的，忍到了法则消失才发动。平时根本不能无缘无故寻找麻烦，毕竟法则空间是禁止械斗的，而且书白大多数的时间都在法则城市的酒楼里。要么去系统空间，除了这两个地方，书白也没有办法去其他地方。法则空间对书白有一成天然的保护。现在没有了法则，这个空间变成普通的空间了，有仇报仇有恩报恩，此时不干架什么时候干？宁舒觉得秋葵现在大约也是在试探组织的底线，闹这么一出，如果组织不理睬，那么等待书白的将是残酷的结果。宁舒等地着，书白的背后应该还有其他人，毕竟书白没有什么实力，需要寻找靠山。现在书白的靠山都还没有出来呢，此时不出现什么时候出现。书白如果再不召唤自己的靠山，怕是要凉凉了。现在等着书白的靠山。宁舒本来是来看热闹的，但是现在也裹挟在其了，不过宁舒愿意花点时间，毕竟吃亏了，不能白吃。没道理被算计了，这么算了。幸好她跟书白还不是什么生死之交，如果是生死之交，被卖了心里该多难受呀。围观的人原来越多了，宁舒和秋葵很淡定，书白的不好了。好些人指着书白交头接耳的。书白心里恨极了，这么一闹，她在法则城市里名声扫地了。杀人不过头点地，秋葵这样，以后让她这么做人，以后还有生意吗？她都成为了一个笑话，以后还有生意吗？被人指指点点的。书白看着秋葵，“他到死心里都没有你，从来没有把你放在心。”秋葵：“你这么打击不了我的，他心里没有我，只有你，那又怎样，我不在意，我只是替他惋惜，白白为了你这样的女人牺牲了。”宁舒突然有点好发生了什么？难道跟旗袍男的女朋友一样，为了心爱的人牺牲了？在对峙的时间，巨门星和太叔来了。巨门星？书白叫来了巨门星？宁舒笑了起来，事情已经很明显了。太叔看到宁舒和秋葵，冷冷瞥了两人一眼。书白看到巨门星，哭丧着脸道：“是他们两个闹事，砸了我的酒楼，还准备在酒楼里械斗。”书白这次直接将宁舒也拉下了水，跟巨门星告状。秋葵环臂看着书白表演。宁舒看了书白一样，没话，不过在心已经把书白判死刑了。有些事情以为算了算了，结果还闹出这样的事情。不做点什么都对不起书白，还有巨门星所在的派系对自己做的事情。/bk更新最快的站！http://www.biqugex.com/book_43727/30170447.html


3407.第3407章 抹杀
宁舒现在很淡定，她现在没有械斗吧。也找不到理由惩罚她吧。至于酒楼，也不是她干的。巨门星出现了，还带着太叔一起出现了。巨门星也是头疼，他以为在场只有宁舒呢，没想到还有一个刺头。秋葵是丙区的负责人，手底下人也不少，如果带着一帮人来干他，有点吃不了兜着走。巨门星有点纳闷，书白怎么会得罪这种人，根本就是八竿子打不着的人。阶层都不一样。太叔看着秋葵，“是不是没事干了，丙区的事情都做好了？”秋葵说道：“老大，我也是人，没事要休息一下，而且我过来吃饭，结果饭菜这么难吃，我一下没有掌握力量，然后酒楼就变成了这样。”太叔呵了一声，看向宁舒：“你也是不注意？”宁舒退后一步，站在人群面前，说道：“我就是路过，看看热闹而已，然后这个人就把我也拉下水。”“就是想要我的打神鞭，想要抢我的东西，不信你问秋葵。”秋葵想也没想就点头，“是这样的，是书白想要抢东西，抢客人的东西。”“不是的，不是这样的。”书白急得满头大汗的，慌忙摆手，对巨门星说道：“不是的，他们狼狈为奸陷害我。”巨门星：……他能说什么，宁舒找书白的麻烦，他稍微可以理解一点，毕竟书白做过一些事情。但是区域的老大跑过来找一个小喽啰的麻烦。这个书白还真是能惹麻烦呀。“我为什么要陷害你，我吃多了吗，我每天的事情多着呢，你哪里值得我陷害？”秋葵理所应当地说道。宁舒：“我也是耶，我也忙，忙着做任务呢。”巨门星对太叔说道：“审判者，要不要调查一下。”太叔直接拔出了枪，对着书白的眉心，书白吓得魂飞魄散，整个人瘫软在地上，“不是我，不是我。”书白委屈得不行，明明是别人来找她的麻烦，却要抹杀她。书白恐惧得灵魂都在颤栗，只要一枪下来，她就烟消云散了。“凭什么要抹杀我，明明是他们欺负我，审判者一点都不公平，不公平。”书白捂着脸哭泣，肩膀一耸一耸的，看起来特别楚楚可怜。人都同情弱者，再加上宁舒和秋葵看起来很强势，也特别欺负人的感觉。围观的人心中都有点同情书白，而且书白现在就是一个楚楚可怜，有无缚鸡之力的女人。巨门星连忙劝道：“审判者，这件事还需要商榷。”“审判者，这么多人看着呢？”明面上，被欺负的人是书白，而且是两个人合伙欺负她。人都容易受到情绪的支配，现在可怜书白，至于事情的真相，ho  care。好嘛，大家都是演技极佳的演员呢，比可怜是吗？宁舒立刻泪眼朦胧，对书白声声泣血地质问道：“书白，我把你当朋友，你却在背后算计我，跟别人合伙抢我的东西。”“你这样的朋友我根本就不敢要，虽然你不仁，但是我不能不义，我帮你求情，但是以后咱们桥归桥路归路。”宁舒眼泪唰唰地看着太叔，还没有说话，太叔瞥了她一脸眼泪鼻涕的，“死开。”宁舒没有犹豫，“好吧。”然后站到了另一边，“虽然书白在法则城市里抢东西，但是也没有抢到，要不这一次还是算了。”书白眼睛通红地看着宁舒，充满了怨忿，这哪里是在替她求情，明明就是拼命往她身上安罪名。抢东西，她什么时候抢东西了，真是欲加之罪何患无辞啊。书白的身形更加萎顿了，她大约是在劫难逃了。众口铄金，就这样，这些人你一句我一句，将事情的真相给扭曲了。而她要面临被抹杀，凭什么，凭什么？“你们凭什么这么对我，你们现在活得好好的。”却让她被抹杀了。就算她做了什么事情，也是无伤大雅的。这些人却要置她于死地。书白垂死挣扎，她哀求地看着巨门星，“事情的真相不是这样的，是他们找我的麻烦，是……”秋葵打断了书白的话，“审判者，法则空间里有黑店，这个老板居然想要黑吃黑，抢客人的东西。”“我也是太冲动，所以才一气之下砸了酒楼，这件事我做得不对，我愿意接受惩罚，但是法则空间有这样的黑点，实在是一颗毒瘤。”宁舒眨了眨眼睛，这秋葵可以呀。她们两人彼此圆对方的话。太叔瞥了两人一眼，开口道：“不要以为法则空间没有了法则，就可以乱来了，法则城市禁止械斗。”太叔这话是在说宁舒和秋裤，也是说给其他的任务者听。巨门星觉得这个情况他已经不适合在掺入其中，于是不说话了，不然他也要被裹挟在其中。宁舒对太叔说道：“审判者，我觉得法则空间有这样的毒瘤，而且还生存了这么久，背后肯定有人撑腰的。”“有这样的毒瘤在，不知道多少的任务者遭殃了，被抢了多少东西都不敢伸张的。”秋葵：……戏多了。太叔瞥了宁舒一样，眼神很有穿透性，一样就看穿了宁舒的意图。巨门星有种日了十个仙人球的感觉，还想要把他脱下来。宁舒对绝望的书白说道：“如果你能说出你背后的幕后黑手，是谁在支持你，抢的东西又是送到哪里去了，跟审判者说清楚了，说不定就能获得赦免呢。”“污点证人也是证人呀。”按照书白的性格，如果能有一丝机会活下去，就算卖掉了别人也没有关系。对于宁舒来说，能拖一个人下水就拖一个，就算拖不了，对她也没有损失。老是被人算计，也要反击回去，只是没想到书白其实巨门星他们这个派系的人。居然还找她做保护伞。书白的心已经麻木了，什么抢东西，完全就是无中生有的事情。明明她只是老老实实做酒楼生意，什么时候抢东西了，还替别人抢东西。http://www.biqugex.com/book_43727/30170448.html


3408.第3408章 玩弄
宁舒现在大约明白了什么就叫做玩弄规则。厉害的人制定规则玩弄规则。而有些人却被规则玩弄。书白抢东西了吗？没有啊，只是一个说辞而已。但是书白就被规则给玩弄了。宁舒看着巨门星，不是说玩弄规则吗，你很厉害，你现在也玩弄一下。宁舒现在很想将巨门星拖下水，所以就看书白上不上道了。宁舒对秋葵使了一个眼色，秋葵对宁舒摇了摇头。好吧，这件事还的宁舒自己来，跟秋葵有恩怨的是书白，跟巨门星没有关系。她不会平白得罪巨门星，但是宁舒跟巨门星有恩怨，所以这件事还得宁舒自己来做。宁舒用怜悯的目光看着书白，“你只是替别人做事，却把自己弄得这么狼狈，说出来说不定你就不会被抹杀了。”书白瑟瑟抖，就像是被老鹰盯上的小白兔，听到宁舒的话，她冷笑了一声，“你在诈我，就算我说了，你们也不会放过我的。”“你们欲加之罪何患无辞，我没有做过的事情，你们非要扣在我的头上，呵，这是什么组织，就是一群为所欲为的强盗和道貌岸然的伪君子。”宁舒：“是，是，我们都是伪君子，你是真小人。”自己做这种事情的时候不是很开心，怎么轮到自己的身上就这么难受呢？“反正要被抹杀的又不是我们，只要你说出来，这样黑吃黑是为了给谁收集东西。”“你说出来可能还有机会，但是你不说是一点机会都没有了，你不想活了吗？”书白看着黑黢黢的枪口，那枪口仿佛形成了一道旋窝，能将她整个人吞噬的旋窝，一股股冷意充斥着书白的灵魂。她害怕，她非常害怕，如果被抹杀了，充斥这个世界上就再也没有她这个人了，连轮回都没有机会了。宁舒笑着说道：“当然可以，审判者会根据你说的话酌情处理的。”宁舒看向审判者，“你说是不是审判者？”太叔居高临下暼着宁舒没有说话，宁舒立刻对书白说道：“看吧，审判者都默认。”“现在你需要戴罪立功，是谁让你在这里开酒楼的，这些年你黑吃黑弄到的东西又是给谁了，供奉给谁了。”“你知道吗，你这样的行为已经严重影响到了法则城市的安定和繁荣了。”“大家都是任务者，你这么做良心不会痛吗？”反正宁舒是一脸痛彻心扉。众人：……巨门星冷眼瞧着宁舒表演，很想知道在法则城市，在书白的酒楼，有谁真的被抢了东西。连一个受害者都找不出来，就胡说八道，也是没谁了。不过按照审判者的性格，应该不会找什么受害者。书白有些犹豫，她看了一眼宁舒和巨门星，心里思索，在这件事里，秋葵好像跟宁舒是一条裤子的人，审判者完全就是站在一边的人。那么就只剩下巨门星了，所以，宁舒的目的是让她攀咬剩下来的巨门星吗？书白这会感觉自己就站在悬崖边上，进退维谷，走错一步就是万劫不复。如果不说的话，可能要被抹杀了，当场就要死了，但是得罪巨门星，那可是生不如死呀。不知道组织怎么惩罚巨门星，但如果巨门星不死的话，以后肯定会来找她的麻烦。她在组织里的生活一定变得艰难无比。想到这种情况，书白是真的想哭，完全就没有两全其美的事情。区别就在于要么现在死，要么隔一段时间死，能够苟活一段时间，但是巨门星和巨门星背后的势力是不会放过自己的。就算巨门星不找麻烦，说不定秋葵和宁舒还会来找自己的麻烦。书白感觉自己的未来是一片黑暗。怎么办，怎么？书白捂着脸，肩膀一耸一耸地抽泣着，现场一片安静，大家听着书白无助的抽泣声，内心都很复杂。这就是没有实力，被人逼到了墙角却没有反手之力。随便一个罪名都能将她打入万劫不复的地步。实力在这一刻是展示得淋淋尽致的。这样的事情宁舒也经历过，相比于宁舒刚硬就算死也要拉着人一起死的疯狂，书白内心挣扎的是以后的生活，心中权衡利弊。书白不说话，宁舒对太叔说道：“我觉得这件事没有什么幕后黑手。”太叔冷漠地看着宁舒，一双眼睛很有穿透性，宁舒觉得自己心中那点小心思直接被看穿了。不过无所谓，既然太叔愿意配黑，宁舒就觉得太叔肯定是有什么目的。大家彼此配合演出吧。就看谁的演技好。巨门星和书白看着宁舒，神色都有些怀疑，显然不相信宁舒就怎么算了。巨门星心里门清，这个那人就是要恶心他，非要把他拖下水。如果不是打神鞭在这个女人的手里，他又何尝愿意得罪这样的人。唯小人与女子难养也，特别是记仇的女人。这个女能人就相当记仇。宁舒：“审判者，我觉得应该直接把书白抹杀了，这样才可以还法则城市朗朗青天，这样其他做生意的人也不敢随意对待顾客。”“不，不……”书白吓得声音尖锐，神色扭曲，“不是我做的，我不是自愿的，我是被逼的，被逼的，我没想过要这么做的。”“但是我只是一个小小的任务者，没有实力，只能被人胁迫干了这样的事情。”书白的脸上被恐惧和后悔占据，让宁舒都产生了错觉，书白真的干了这件事，并且非常后悔和害怕。书白再一次证明了她自己真的只有动物本能一般的趋利避害，只要是对自己有好处，能够让自己活命，有些东西是可以抛弃的。其实人都是一样的，就看底线了，有的底线是真的很低很低。做出来的事情也相当让人觉得这人底线低。现在的书白做这样的事情，嗯，只能说求生欲很强。巨门星的脸色很不好看，只是呵了一声，看起来不是多么慌张，也没有恼羞成怒。http://www.biqugex.com/book_43727/30194802.html


3409.第3409章 恶心
巨门星虽然不担心，但是有点被恶心到了。她知道宁舒是故意这样，故意恶心人。巨门星知道就算真的被罚了，也不会有性命之忧。毕竟一个小小的任务者，还是一个没有未来的任务者，一个是能够捡碎片，甚至能够处理星辰石的人，组织怎么选择是再明显不过事情。不过肯定要出血的。巨门星知道组织的尿性，反正逮着错误就要使劲搜刮了，不是出钱就是出力。这件事怎么回事，难道审判者心中不清楚。巨门星看着宁舒，宁舒对巨门星微微一笑，笑得很挑衅，她就是故意的。巨门星这个拍戏的人能用别人做筏子来算计她，她也能用别人做筏子算计巨门星算计觉么身后的派系。抢了这么多人的东西，怎么能不把赃物给交出来呢，你们这些强盗啊！巨门星心里很清楚，但是也不甘心被人这么算计，而且还是莫须有的事情。在法则城市里抢劫，亏她想得出来，任何人都不会信好吗？可是书白这个蠢货居然承认了，被人用枪顶着就承认了自己没做过的事情。以为承认了就会有好下场吗？贪生怕死的东西。这个书白连派系的编外人员都算不上，主要是开了一个酒楼吧，好歹也能给派系弄一点钱，钱不算多，那就庇护一下吧。派系也需要资金支持的，结果就是这么一个小小的钉子，可能让派系面临损失。这个书白算什么东西？脑子蠢，而且还心毒。巨门星眼神非常危险地看着书白，“你说话可是要过脑子的，你确定你有抢东西，在法则城市里抢东西，这可是死罪。”反正这个女人都要死了，没道理还要被她给拖下水。真是蠢，以为承认了就真的会放过吗？没有足够的筹码，谈什么条件，根本就没有资格谈条件。别人给你挖坑，不是给你生的机会，之前说不定还能活着，但现在承认了，那肯定是活不了了。自己活不了就算了，还要拖着别人下水。还要别人跟你一起陪葬吗，陪葬是不可能的，但是会损失很多。蠢逼。巨门星威胁书白小心说话。左右都是死，还不如减少损失，自己一个人去死了拉到。太叔看了巨门星，没有说话，一直坐上观壁，看着两方唱大戏。书白被巨门星威胁了，心里很害怕，难道自己真的承认了也要死吗？书白有实力有点弱，对于玩弄规则制定规则这方面不是很了解。只有本能的趋利避害，总之被两方人威胁，就足以让她凌乱了。都不知道听谁的，书白感觉非常不妙，敏锐的直觉让她的身体都颤抖了起来。宁舒说道：“巨门星，你这就不懂了，每个人都有重新做人的机会，就算书白做过了，不过也是被别人威胁蛊惑了，她是一个小小的任务者，被稍微强大点的人一威胁，就束手无策。”“她其实也是一个受害者，一个被胁迫的受害者。”宁舒温和地对书白说道：“是不是这样的？”书白很谨慎，不敢随便搭话，这些人说话都是你来我往，处处都是坑。宁舒根本就不在意书白的供词，不管书白说不说实话，这次都是要死的。如果拉不了巨门星下水也就罢了，如果能够拉下水就是她赚了。倒是太叔这会在这里看他们闹腾，倒是出乎宁舒的预料，怕是心里又在憋什么坏吧。总之这一次，宁舒觉得她和秋葵肯定是逃不了惩罚的，毕竟秋葵把人家的酒楼给砸了。对了，她又没有砸酒楼，这件事跟她木有关系呀。嘻嘻嘻！太叔淡淡地看着书白，“在法则城市行强盗之事，抹杀。”书白立刻慌了，“我没有，我，我是受人指使的，是他，是他让我做的。”这个时候一个人死还不如攀咬一个人，说不定还能有生机。书白指着巨门星，被太叔的枪一指着，之前的犹豫都烟消云散了，直接指认巨门星。“是他威胁我的，我是不想做的，但是他说不做就要杀了我，我是迫不得已的，请审判者从轻落。”绝梦想表情很冷漠，已经猜到了，只是这个男女人的愚蠢和自私出了他的想象。太叔转头看着巨门星，“好玩吗？”“视规矩如无物是不是？”巨门星嘴里泛苦，他根本就没有做过，是被人给诬陷的。而且书白这个女人说起话，就跟真的一样。两方人指控，巨门星黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎。能否认吗？宁舒咧了咧嘴，书白果然上当了。能把巨门星拉下来，意外的惊喜。这还得感谢书白呢。巨门星被太叔呵斥，是有苦说不出来，他就不相信太叔没有看出来，辩解是没有用的，直接说道：“我错了。”太叔呵了一声，又看向了秋葵，秋葵说道：“我也错了，我不该一激动就砸了别人的酒楼。”太叔看向了宁舒，宁舒一脸茫然，“我什么都没有做呀？”没有砸酒楼，啥也没有干。书白连忙问道：“我是不是可以将功赎罪，我已经坦白了。”太叔举起枪，直接对准了书白的眉心，书白愣愣地看着黑黢黢的枪口，“不是说了我坦白就能将功赎罪吗？”太叔冷漠地说道：“我什么时候说过了？”他可从来没有说过这样的话。书白如遭雷劈，她如木偶一般转过头来看着宁舒，“你骗我，你这个骗子。”巨门星吃亏了，看到歇斯底里的书白，直接嘲讽道：“蠢。”宁舒：“我是觉得你可以将功赎罪的，但是审判者不这么想，我不是审判者，这件事还是要审判者说了算。”宁舒直接甩锅了。书白委顿地坐在地上，捂着脸哭了起来，满脸绝望，从指缝中看到所有人都对她冷眼旁观，没有人为她说一句话。书白的心拔凉拔凉的。她伸出手，拽住了秋葵的裙子，“秋葵，看在以前的情分上，能不能救救我。”http://www.biqugex.com/book_43727/30194807.html


3410.第3410章 惩罚
书白不想这么认命，当初为了活着，她已经牺牲了所有。秋葵冷漠地从书白的手里抽回了裙子，说道：“你不是早该死了吗，你现在活着的日子都是赚了。”书白痛苦，“秋葵，我真的错了，救我一次，看在他的面上，能不能帮我最后一次，求你了。”秋葵摇头，“不，你做出这样的错事，就要为所做的事情付出代价的。”书白狂摇头：“我没有做，没有做，我没有做这些事情。”秋葵淡淡地说道：“你刚才不是承认了吗？”‘不，不，我被人骗了。”书白心急如焚，死亡的气息正蕴绕在她的周围，无处可逃的感觉。书白又看向了宁舒，宁舒往后退了退。太叔没有犹豫，直接开了一枪，黑色的子弹直接穿透了书白的眉心，书白连挣扎都没有一下，直接烟消云散了。剩下的只是一些灵魂之力，灵魂之力被太叔收走了。宁舒咕噜咽了一口唾沫，每次看到这种子弹都觉得脑壳疼。她也被打了好几次呢。“把抢了东西列一个清单，交给组织，抢的东西五倍给组织。”太叔淡淡地说道。巨门星：……心里好苦，根本就没有抢东西好吧，他都不知道自己抢了什么东西，怎么列清单呢？还五倍给？组织到底是想要多少啊？给少了肯定不过关，但是给多了他们出血好痛啊。所以，这次组织是要搜刮他们，至于真相是什么，ho  care啊！根本没人在意。巨门星看向了宁舒，宁舒反瞪他，“你看着我干什么，我又不知道你到底抢了多少？”“我看书白经营了酒楼这么长时间，估计来过酒楼的任务者都遭殃了。”巨门星嗤了一声，每个人都遭殃了，书白的酒楼能开到现在，早就炸开锅了，那些任务者被抢了，难道不跟组织反应情况的。反正这件事漏洞非常多，但是所有人都知道心里怎么回事。巨门星现在很头疼，什么清单。太叔对巨门星说道：“把这些年这个任务者开酒楼弄到的东西，事无巨细列个清单，清楚？”我去？巨门星的心里已经骂娘了，这次是真的要大出血了。这个任务者开酒楼的时间可不短呀。也就是说组织要的东西更多。巨门星心里憋屈，忍不住反驳道：“审判者，你不能这么偏听偏信。”宁舒说道：“人家书白用生命证明了你，这算什么偏听偏信，人家审判者是那么耳根子软的人吗？”“你这是在侮辱审判者的智商，审判者心里是有数的。”宁舒拍马屁。可把巨门星给恶心的，太叔说道：“这个惩罚太轻了？”巨门星的脸都绿了，如果在说下去，恐怕五倍就要变成十倍了，二十倍。人家只是张嘴说句话，他们就要大出血。巨门星抹了一把脸，一句话不想了，看着宁舒的眼神非常不善。损失了打神鞭，现在还来一个莫名其妙的清单，这份清单满不满意完全是组织说了算。他回去又要挨批。头疼。脑壳疼！这个女人真的非常很烦，弄不死太恶心人了。太叔看向了秋葵，“是不是每天的事情太少了，闲到来找这么一个人麻烦，做点更有意义的事情？”明显是来找麻烦的，什么饭菜不好吃，一冲动就砸了别人的酒楼，这种蹩脚又敷衍的理由，谁信谁傻.逼。“我已经很忙了，不要给我加工作量了。”秋葵说道。“看起来不是那么忙，回头系统会给你任务做。”太叔淡淡地说道。秋葵只是无奈地耸了耸肩膀，也没有叫冤，叫了没什么卵用，说不定任务还会加重。浪费口水又浪费力气，平静地接受命运。参与其中的就宁舒还没有受到了惩罚，太叔停顿了一下，估计是在脑海中思虑给宁舒安个什么罪名。不过太叔说道：“你看起来也很闲。”宁舒：→_→什么时候闲也是罪名了，实在找不到罪名，就这么敷衍找个理由？为什么大家都可以这么随便随意敷衍。“这么闲，是觉得自己能活得很久，随便浪费时间。”宁舒点头，“是的呀，我就是死不掉，有很多时间浪。”太叔：“处理星辰石一千次，免费。”宁舒：呵呵……宁舒没说话，处理一千次就处理一千次，这件事就这么过去了。除了一个书白死了，其他人或多或少都受到了惩罚。书白成了炮灰，成了别人交锋的炮灰了。处理完了事情，太叔一个闪身就离开了。剩下三个人的气氛就变得怪异起来了。宁舒拍了拍心口，说道：“你怎么用这么缠绵的游戏看着我，我有点害怕。”巨门星脸皮痉挛了一下，半天没能说出一句话来。宁舒关切地问道：“我看你脸色不是很好，你没事吧，又青了，注意身体呀。”巨门星深呼吸，也直接离开了，太叔来了这么一出，没有人在认为现在的法则城市随便闹事。以为没有了法则就可以随便胡来。宁舒觉得太叔出场好贵，一来就能达到几个目的。就这么一出给组织省了多少钱，给组织揽了多少钱。光是巨门星的清单，估计就是一笔大收入，能够让巨门星所在派系大出血。她一千次免费处理星辰石，一次十万，一千次这是多少功德呀，手指头不够算。人家太叔看了一场免费戏，就是抬抬手抹杀了一个人，不费吹灰之力就搞到了东西。宁舒突然觉得审判者这份工作并不是执行规则的，而是替组织敛财才是终极目的。毕竟任务者犯了错，那就为自己的错误付出代价？至于什么代价嘛……可是要将利益最大化。该抹杀的抹杀，该罚的使劲罚。宁舒这一下恍然大悟了，这才是审判者呀。公平公正什么的，开什么玩笑，宁舒差点想翻白眼。有些事情看透了才好。巨门星离开的背影那绝对怒气冲冲，老远都能感受到他身上的杀意。http://www.biqugex.com/book_43727/30194811.html


第3411章 接手
杀意很森冷。宁舒一点都不在意，他们之间的怨恨反正是越来越深了。看懂你不快乐，我就很快乐。秋葵对宁舒说道：“合作愉快呀。”直接把书白给坑死了。宁舒：“还好还好，很快乐。”秋葵说道：“书白死了，她的酒楼就成了无主的了，你要不要接手？”宁舒挑眉，“你难道不想接手？”秋葵摇摇头，“两个小酒楼，不想要浪费时间。”好吧，财大气粗。对于这两个酒楼，宁舒也是想要不想要的态度，毕竟她要去做任务，没事处理星辰石，说不定还要去虚空溜达一下。要么就去虚无世界找找宝贝，根本就没有时间管理酒楼。像法则城市里做生意的人，势必要牺牲其他一些时间。不过蚊子腿再小也是肉，宁舒想了想还是接手了两个酒楼。如果烟消云散的书白知道自己的酒楼被人这么嫌弃。估计会死不瞑目吧。毕竟酒楼是书白全部，书白不能做任务了，就只能经营酒楼，从酒楼上寻找人生的意义。不然都闲到不知道该做什么，完全就是一个废物的状态。宁舒想着反正没主了，她拿着，就算自己不经营，交给别人经营，说不定自己还能得到一点功德。给骷髅们挣点零嘴也是不错的。巨门星气懵逼了，居然连酒楼都没要就走了。好歹书白是他们庇护的人，现在书白死了，如果巨门星要收走酒楼也是说得过去的。现在巨门星走了，给了宁舒机会，宁舒当然不客气就拿下了。等巨门星回过神来，酒楼已经是她的了。清单已经让巨门星爆肝了，两个酒楼还能弥补一丁点的损失，现在连酒楼都没有了，估计会更气。秋葵跟宁舒说了几句话就走了，虽然书白已经死了，但是秋葵的脸上看不出任何快乐高兴的神色。估计以前跟书白也是玩得很好的。出现了变故大约就是那个她他出事了。至于这其中的事情，宁舒也不想关心，她秋葵第一次见面，这样刨根问底询问别人的隐私不好。宁舒走进酒楼，酒楼里乱七八糟的，是秋葵砸的，一些店员正在收拾，看到宁舒的眼神带着惧怕。显然酒楼前生的事情店员都看的清清楚楚的。宁舒拍了拍手，将酒楼里所有的店员都集中在一起了，说道：“从今天开始，我就是酒楼的新老板了。”“因为我经常不在，所以需要找一个负责人，对酒楼的运营比较清楚的人。”这些店员你看我，我看你，推选了一个人出来，作为酒楼的管理人。宁舒将两个酒楼都据为己有，然后让人帮忙管理，自己做一个甩手掌柜。没事过来查一查账的事情就好了。巨门星出现在了酒楼里，看到宁舒翘着二郎腿喝着茶，看着店员忙进忙出的，一副老板的做派，忍不住皱了皱眉头。巨门星也是半道上才想起两个酒楼的事情，既然书白已经死了，酒楼的归属是一个问题。宁舒笑嘻嘻地跟巨门星打招呼，巨门星铁青着一张脸，“你霸占了两个酒楼？”宁舒纠正他的话，“怎么能说是霸占呢，书白死了之后，这就是无主的，既然是无主的，谁都可以拥有。”“先来后到，你来迟了，这已经是我的东西了。”巨门星冷笑了一声说道：“你该不会不知道，每个店铺都是跟系统签订了合同的，是系统跟书白签订的合同，酒楼就不能算作是你的。”宁舒闲适地说道：“书白都死了，这份合同也就自动解除了，现在我跟系统签订了合同，就是我的了。”宁舒嘴上说已经签订了，实际上还没有签订，让丹青赶紧跟主系统联系一下，把合同条约搞定了，然后店铺的归属权就是她的了。丹青对宁舒说道：“主系统那边回话了，如果你要签订合同，需要付保证金，然后这两个酒楼才能是你的，然后酒楼盈利，会上缴税收的。”好吧，不剥削那就是一个假组织。还要给保证金呀，宁舒有点退缩，都还没有赚到钱，结果就要投入这么多。她当然知道做生意要有投入，但是她弄这个完全就是玩票性质的。但是看到巨门星便秘的脸色，决定拿下，只要这两个酒楼不落到巨门星的手里就是她赚了。宁舒决定签合约，给一笔保证金，这样自己也是有产业的人，好歹是个小老板，同时还能恶心恶心巨门星和他的派系。一举两得的事情。宁舒对巨门星说道：“我都已经跟组织签订了条约了，你没戏了，别气。”哈哈，气不气！巨门星深呼吸再深呼吸，“你一定要这样恶心人吗？”宁舒：“怎么，你以为我拿着酒楼是为了恶心你，你想太多了，我是想赚钱，你哪有赚钱重要？”想太多系列。不过看到巨门星这样的脸色，真是很爽呢。巨门星一秒都不想再这里呆，直接空间跳跃离开了。宁舒笑容满面招呼店员收拾酒楼，自己回到了系统空间跟主系统将合同签了。签了合同，酒楼就是她的了。不过合同有点坑爹，完全就是霸王条约呀，给的保证金很多，税收也很重。这还赚什么钱？好吧，不要对酒楼抱有太大的希望，能给骷髅挣个零嘴钱就不错了。宁舒把合同签了，付了保证金。等把酒楼收拾好了，再重新开业，这样以后想吃东西的时候，到自己酒楼去吃，想吃什么就吃什么，特别方便。到其他酒楼吃一桌菜也不便宜，但如果在自己家吃，就算要付账，还有一部分进了自己的荷包。这很可以。不过前提是自己的酒楼不会亏本，如果亏本了，那就真的开不下去。不亏本就行，其他的宁舒不奢望。去法则城市也有个落脚的地方。以前还是法则化身的时候，还有城主府能够落脚。法则崩了，城主府也不再属于她了。开业了要不要搞个开业仪式，请熟悉的人过来吃吃饭？http://www.biqugex.com/book_43727/30194814.html


第3412章 开业
酒楼很快收拾出来了，就等重新开业了。宁舒想了想还是觉得应该弄一个开业仪式，起码让别人知道酒楼换老板了。宁舒让后厨多准备一些吃的，总得弄点优惠活动来吸引点人吗？之后酒楼稳定了，宁舒也就要当一个甩手掌柜了。接下来就是请人吃饭，但这就很尴尬了呀。宁舒想来想去，居然没有多少人可以请的。也就随意群了一个消息，说本人酒楼什么时候要开业了，欢迎大家来参加开业典礼。过来吃东西。至于来不来无所谓了，群一个消息就是捞鱼。旗袍男给宁舒消息，“你居然开酒楼了？”“捡了两个酒楼，重新开始开。”之前是酒楼，还是开酒楼比较好，毕竟什么都是现成的，没指望多赚钱。“呆会你得抽空来。”宁舒已经想象到了自己的开业应该稀稀拉拉，没有什么人来。毕竟平时也没有多多维系关系。没人来就算了，就酒楼的工作人员坐一起搓一顿也好的。宁舒很佛系，有没有人无所谓。到了开业的时间，宁舒点了两串鞭***个热闹吉祥，等事情搞定了就去做任务了。旗袍男是第一个来的，手里提着一个盒子，“礼物。”宁舒笑嘻嘻收下了盒子，“来都来了，带什么东西。”宁舒一边说一边以最快的度拆开了，很惊喜，有种收生日礼物的感觉。入手的是指甲盖那么一点点大的银色晶体，盯着这个晶体看的时间久了，还会头晕眼花，产生错觉呢？宁舒摇了摇头，甩掉时空感错乱的感觉，问道：“这是什么东西呀，我怎么没有见过？”“法则凝聚的力量，这可是我幸幸苦苦凝聚的。”旗袍男刷的一下打开了扇子，对无知的宁舒很怜悯，“感谢我吧，有了这个东西，你感悟时间法则会快很多的。”“一般人来求我都不会给的。”宁舒笑出鹅叫声，“不错，不错，谢谢你，不过为什么我不知道。”“法则还能凝聚出这样的东西？”她之前也是有法则印记的人，怎么没想到要凝聚这种东西呢。是不是有了这个东西，感悟法则的时候就跟开挂一样，然后能很快感悟。“想什么呢，想太多。”旗袍男嗤笑了一声，用扇子重重敲了一下宁舒的额头，“如果有这个东西就能上天，那肯定不会被法则虐得死去活来的。”“只能说这个东西就相当于有个教学，能够让人少走点弯路，必须要感悟得很深才能凝聚出这个东西。”“这个东西我本来要给别人的，现在先给你吧。”“这份礼可真大，谢谢了。”没想到一个开业还有这样的收获。旗袍男走进酒楼里，问道：“没有其他人来吗，我是最先来的？”“你该不是没人来参加你的开业典礼。”如果不是看在旗袍男送的东西，宁舒都想要打死他。宁舒以为估计没什么人来了，没过多久，阿绾过来了，同时也送了一个礼物。宁舒招呼阿绾。阿绾跟旗袍男坐在一张桌上，旗袍男顿时整理自己的衣服，拿起扇子做风流潇洒状，估计是想要撩阿绾。但是阿绾只是喝着茶，根本就没有搭理他。旗袍男的媚眼是抛给瞎子看了。渐渐的，有不少人过来了，让宁舒有点意外的是，居然还有不少的法则化身来了，而且还带了礼物。这让宁舒有点诧异，毕竟她跟这群法则化身的关系不是多好，她知道旗袍男有时候会过来，阿绾可能会过来，也可能不会。但是根本就没有想到法则化身中还有人过来。毕竟来者是客，宁舒还是非常热情地招待了，收下了他们送的礼，虽然不知道是什么礼物，却是一片心意。以前那些摩擦过去也就过去了，只要别人不来找她的麻烦，她也不会时时刻刻惦记一些微不足道的事情。一些法则化身面对宁舒到时候，表情不是多自在，看宁舒笑嘻嘻的样子，心里也稍微放下了些不自在。宁舒没有想到会有这么多人，光是法则化身就有几十个人，让后厨准备了更多的东西，不然不够吃。宁舒站在门口接待客人，露出了标准的八颗牙齿微笑。银男夹着书走过来，停在宁舒面前，拿出了一个小盒子，盒子很小，打着丝带的蝴蝶结。宁舒：……没想到主系统还来了，颇有种受宠若惊的感觉。宁舒跟店小二似的，伸出手，满脸谄媚，“客官，你请进嘞。”等到银男进去了，宁舒三下五除二，飞快拆开了盒子，看到的是一枚滴水状的印记。宁舒的手抖了一下，我去，这是水法则？水法则印记？水法则印记不是崩了吗？怎么到了银男的手里？宁舒二话不错就将法则印记给融合了，这样融合了。法则印记又回来，爽！这么大方，宁舒都有点不敢相信。银男来了之后，太叔也来了，从风衣的口袋里掏出一个跟银男一模一样的盒子，连丝带蝴蝶结的眼色都是一样。宁舒总觉得太叔这个礼物肯定是银男帮忙准备。银男是一个法则印记，太叔这里面是什么。只是一个小小的酒楼开业，这些大佬过来干什么？寒舍真是蓬荜生辉啊！真真是闪亮刺眼。宁舒伸出双手接礼物，太叔手指一松，礼物落到了宁舒的手中。宁舒忍着想要拆开的心情，微笑地说道：“你请进，里面好酒好菜伺候着。”太叔一走，宁舒飞快拆开了盒子，看到里面的东西，手跟羊癫疯了一样，完全不受控制地狂抖。这里面可是躺着好几个法则印记呢。之前银男给了一个水，现在这里面有土木，还有一个勺子状的预言法则。她大约是眼睛花了。如果这是真的，那她以后可以没事开个生日趴什么的，这样可以收好多礼物呢？而且这些法则不是已经崩了吗？这是新诞生的还是以前她的那几个？http://www.biqugex.com/book_43727/30222329.html


第3413章 送礼
反正不管了，宁舒直接融合了，这样他们就算是想要耍赖要回去也不行了。宁舒颇有点心惊胆寒的，一向抠搜的人一下变得这么大方，这不太像是组织的作风呀。宁舒将三个法则印记融合了，再加上银男送的水法则一共就是四个。再再加上没有融合的雷法则印记，她就有五个法则印记了。感觉怎么有点不太不相信你，觉得自己拥有全世界。不管对方有什么主意，但是她的实力增强是实力。宁舒高兴得都想摇摆摇摆，笑得更甜了。之后又接待了一批客人，来的人都带了小礼物的。成为任务者这么久了，宁舒还是第一次收到这么多礼物。这么多人来参加自己的开业典礼，宁舒都怀疑自己请了临时演员，营造出开业大吉，红红火火恍恍惚惚的场面来。有些人宁舒都不认识，都来参加了，她就这么艳名远播，不对，是声名远播。“给你，听说你开了一家酒楼。”贪狼星给了宁舒一个盒子。贪狼星都跑来了，宁舒眉头一皱，觉得事情不简单。“好，谢谢，请进。”宁舒对贪狼星说道。这些大佬会在意一个什么酒楼，微不足道的东西，说不定酒楼一个月赚的钱还不如处理几次星辰石，捡碎片挣到的钱。这些大佬连这种义务性质的活都不想干，更何况是小小的酒楼。贪狼星施施然走了进去，一身花衬衫摸了蜡的安和也来了。他一走近，宁舒就能问道他身上血腥味和香味混杂在一起的销魂味道。老实说这样的安和真的很油腻呀。安和给了一个小礼物，没说什么就进去了。这些大佬最近都很闲吗，怎么有空来参加一个小小的开业仪式么？不管怎样，她有礼物拿就好了。宁舒单独给这些大佬弄了一个包厢，总不能让这些大佬在大厅里被人围观，跟猴子似的。宁舒觉得人生之中，最幸福的大约就是这一刻了，收礼物收到手软，简直不能更棒棒了呀。府君牵着小恶魔来了，府君一身燕尾服，系着领结，非常地优雅淡定，小恶魔穿着肩带裤，系着小领结，而且领结还是非常骚气的红颜色。小恶魔走到宁舒的面前，递给了宁舒一个瓶子，瓶子大约有易拉罐大小，里面装的都是灰色的液体。全都是灵魂之力啊。宁舒看得非常眼馋，现在她非常需要灵魂之力，这么多的灵魂之力，大约她要做十多个任务才能得到。天啦，小恶魔看着这么可爱呢，抬着下巴狗眼看人低的样子，宁舒都觉得可爱，可以容忍。“给你。”小恶魔将瓶子递给宁舒，眼神打量了一下酒楼，很嫌弃地说道：“这个地方可真小，有客人吗，是我我就不会到这种地方来吃饭。”府君轻轻拍了拍小恶魔的肩膀，说道个：“不可以这么说话，人类都喜欢听好听的话，知道吗？”小恶魔哦了一声，说道：“你这个酒楼不错。”宁舒不会跟一个小孩子较劲，让两个人进去了。宁舒以为不会很热闹，但事实挺热闹的，认识的，不认识的人都来了。不少她不认识的人都来了，宁舒的脑海中甚至没有什么印象。倒是有些在处理星辰石的时候，经常碰面，但是基本上没有说过什么话。为什么没有交情的人都来了呢？接待完了人，宁舒在酒楼门口站了一会，确定没有人来了，这才走进了酒楼里。大厅里人声鼎沸的，人很多，宁舒直接说道：“大家吃好喝好呀，最近三天你们来酒楼就免费。”收到了这么多礼物，宁舒很能高兴呀。不过三天之后就不免费。姐们就是这么财大器粗。宁舒招呼了大厅里的客人，然后到了楼上的包厢，大佬们都在大包厢里坐着。一个两个的也不怎么说话，相比于下面的热闹场景，这里面可真安静。宁舒问道：“这些饭菜还合胃口吗？”银男：“我不吃这种东西。”太叔：“不好吃。”小恶魔：“为什么会把生灵的尸体这么处理，又是蒸又是煮又炒，还要分尸。”府君：“不可以这么说话。”安和：“有些油腻了。”他一边吃一边说道。宁舒：……这些人怕是来砸场子的吧。不过这些人是什么鬼德行她一清二楚的，计较是自己找难受。宁舒只是说道：“大家都多吃点多吃点。”不爱在这个包厢里呆着，一群无聊的人待在一起，就是令人窒息的沉默和尴尬。再活跃的气氛，有这些人在都带不起来。带不动这些人。宁舒本来以为这些大佬来参加这小小的开业典礼，是有什么事情说，但是结束之后，这些人就走了。也没有说其他的话，让宁舒觉得这些人就是单纯来参加活动的。这不可科学呀。这一次聚会，宁舒倒是认识不少人，有法则化身，也有一起处理碎片的大佬。大家互相交流了一番，也算是有了一个初步的了解和印象。这么多人想要认识她吗？宁舒觉得不太可能，大约还是自己身上有什么价值让这些人看到了，所以来想着要来结交。不管这些人是不是对自己有所求，都证明她在别人的眼中是一个有价值的人，是想要结交的人。这是好事。旗袍男留到了最后，对宁舒说道：“为什么审判者和主系统都来参加开业典礼了。”宁舒摇头，“不知道呀。”旗袍男上下打量了一下宁舒，“你是不是还有我不知道的事情。”“你不知道我的事情多着呢。”宁舒直接说道。旗袍男也没有在这些事情上纠结了，对宁舒说道：“结束之后要不要一起去找宝贝呀。”宁舒美滋滋地说道：“没空，我现在要去拆礼物，我真是收礼物收到手软。”旗袍男斜眼看着宁舒，“你这样的人还有人来参加你的聚会。”一边说一边摇头，“不太可能呀，你应该是那种人缘很差的人呀。”http://www.biqugex.com/book_43727/30222330.html


第3414章 责任
真想一口盐汽水喷死旗袍男，什么叫她人缘很差的人。算她人缘差，但是有足够的价值，还是会让人凑过去。不服气呀，忍着。宁舒说道：“吃完了吧，吃完了走吧，给我的店员少找点活干，你在这里还要给端茶倒水的。”“唉，我才送了你一份大礼，之前还笑嘻嘻，现在mmp地嫌弃人了。”酒楼的管理人跟宁舒列了一个账，说之后三天如果免费的话，简直巨亏。宁舒说道：“没关系，我补贴是了。”得到的东西和补贴钱，还是自己赚到了。宁舒没有想到的是四个法则印记又重新回到了自己的身。组织这么大方简直让宁舒目瞪口呆。而且一分钱都不要。这已经不是她认识的组织。被组织虐多了，突然有一天组织这只铁公鸡拔了一毛，宁舒居然受宠若惊，感激涕淋。大约是真的要被组织虐出斯德哥尔摩症来了。宁舒拆礼物，各种各样的东西，所有世界本源，有武器的，各种各样眼花缭乱的东西。有好看的，有实用的。每个礼物都有卡片，卡片面都有送礼人的落款。宁舒将这些人的名字记了下来，以后来往的时候，也不至于连人的名字都不记得了，这很尴尬呀。要说最有价值的，大约还是四个法则印记。太叔的礼物真是独领风骚呀，四个法则印记，银男只给一个，剩下都是太叔给。真是让太叔倍有面子。银桑真是一个体贴的人啊！宁舒将礼物放到了箱子里，然后把一罐子的灵魂之力全都喝了下去。剔除了其的杂质，然后融合到了灵魂，宁舒的灵魂一下变得凝实不少。宁舒捏了捏自己的灵魂，软绵绵的，跟果冻一样。总算是强大了一些，她的灵魂总是因为各种原因一会弱一会强的，没有稳定育的时候。想想自己的这个灵魂也是满委屈的。有了小恶魔的礼物，宁舒也不用那么急吼吼做任务了。毕竟做任务是为了强大灵魂，现在灵魂之前稍微强大了一些，可以慢慢来了。宁舒打开了聊天系统，找到主系统问：“为什么将法则印记又给我了。”“给你的礼物呀。”银桑说道。宁舒：“……说实话。”银桑：“哦，是法则城市这一片组织不会管了，但是这个地方貌似是任务者交流的地方，还是需要人管理，所以需要维护城主一个法则城市的安稳和谐。”宁舒：……我勒个擦。感情组织都要放弃这个地方了，但是之前太叔却那样的做派，给人一种不许闹事，闹事杀无赦，顺带还了一笔横财。谁会想到组织已经懒得管这个地方。但是任务者之间的交流需要一个地方，还是需要有人管理的，不然这个地方都要打翻天了。宁舒问道：“那有报酬吗，好歹也要维护城市的治安是不是。”因为没有法则，城主也不需要维护结界，所以连税收都没有了。但如果现在需要城主维护治安，是不是应该有点营养费，高温补贴费之类的，心里也有个安慰。而且，最苦逼的她一下需要维护四个城市，如果再融合了雷法则印记……宁舒微微笑，五个法则印记。然后没事要到处奔波。宁舒觉得自己必须要找个对，心里才能好受一点。貌似阿绾有十多个印记呢，那是要负责十多个的城市。以前法则城市的城主只需要照看结界是了。而且来法则城市的任务者也知道不能打架，会破坏结界，到时候大家一起玩完。但是现在没有法则，没有那么多的顾虑。总觉得法则城市会慢慢变乱，变成一个个三不管的地带。只要基本表面的祥和还在行了，不闹到整个空间崩了好。这么看来，城主肯定是个苦差事，妥妥的。想要要给报酬，算是意思也该意思一下。银男：“印记给的力量还不够吗，还要报酬，做人不可以这么贪心的，懂吗？”宁舒摇头，“我不懂。”她现在可以把法则印记抠下来吗？亏她以为组织好像转性了，还有点感动呢。现在……感动个屁啊，这明显是要让人做白活，而且是没有期限的那种。她融合了法则印记，要对一个法则城市负责。谁家闹事了，她还得去做调解员？这都是什么事呀？银桑说道：“明面没有什么好处，但是暗地里会有店家孝敬的，不要鼠目寸光，有法则印记的力量很舒服吧，强大的力量爽不爽。”宁舒：“我现在是心里不爽。”银桑：“不愿意的话，可以把印记还回来，找别人。”“不用，我愿意牺牲自我，成全大家。”“有件事还需要你帮忙一下。”银桑：“你说。”“能不能把法则城市的具体规矩给我一份，我得把这些规矩给贴出来。”让大家都知道什么该做什么不该做。有了自觉她的麻烦少了很多。一般来说，其实法则城市还是很安定的，不行械斗这个规矩很深入人心。再说了，之前太叔那么凌厉地来了一下，估计暂时没有多少人敢闹事。“可以。”宁舒想了想说道：“谢谢你们的礼物，我很开心。”银桑：“开心好，好好做组织给你的任务，是对组织最大的回报。”宁舒撇撇嘴说道：“是，任劳任怨，鞠躬尽瘁死而后已，心没有自己，只有伟大的组织，组织带领我走向光辉灿烂的未来。”宁舒这边接收了法则城市的治安条例，点开了法则化身群，群里面都在谈论城主负责城市治安问题。显然都已经接到了主系统的通知。跟宁舒一样，法则化身不满的地方是干白活，一点报酬都不给。以前至少还有税收来着，现在啥也没有了。还要为城市劳心劳力，做好了是应该的，做不好是废物，吃力不讨好。bhttp://www.biqugex.com/book_43727/30222331.html


第3415章 城管
没有钱汉子难。可是怎么办呢，就算意见再多了，组织根本就不搭理。而且法则化身撑死了依旧几千个人，而且现在根本就没有几千人。所以，这些人的意见是一点水花都溅不起来，组织根本就不会在意。法则化身群中是鬼哭狼嚎，看起来是真的特别可怜。宁舒也觉得法则化身大约是真的被玩坏了，之前是法则没有了，法则化身不需要维护结界了，结果税收没有了。现在又要维护城市的和谐稳定？还没有什么报酬，这真的非常伤。宁舒没有话，反正她是没有什么意见，毕竟得到了几个法则印记，失而复得，再哔哔就该她得了便宜还卖乖。就是几个城市的管理真的有点分身乏术。十多个法则印记的阿绾现在估计也很忧愁。如果找人帮忙管理城市安稳，可是要付钱的，没钱谁愿意干。她都没钱，还要自己倒贴钱。如果真的弄出一支队伍来管理，弄出城管来？城管？确定不是收保护费的。宁舒觉得弄一个队伍来管理城市，到时候护更加混乱。宁舒点开了聊天系统，想问一问阿绾。阿绾给的答案是：“不知道呀，到时候再吧，如果谁闹事，谁敢跟我闹事，弄死，以后就没人敢闹事。”阿绾话的时候杀意狰狞。宁舒想了想也就这样吧，毕竟敢闹事的人其实也不多，尤其是之前的太叔来了一波杀鸡儆猴，这件事应该已经传开了。太叔这么来一下，所有法则化身的压力都小了，肯定没有多少人敢闹事了。宁舒觉得自己应该还是在每个法则城市弄一个联络点，如果城市中有人闹事，有人通知她，她就能立刻赶过去。宁舒首先来到的水法则城市，水法则城市是有两个酒楼，让酒楼的管理人，如果法则城市有人闹事，让他们通知。至干什么土法则城市，木法则城市，宁舒在这几个城市根本就没有认识的人。平常去这个几个城市也不比较少。该找谁做个联络点呢？有点尴尬。再吧。宁舒在土之城溜达着，土法则的力量还有一些残留，整个城市给人一种非常厚重的感觉。每个城市的建筑都是一样一样的，格局都是一样的，出了法则不一样。宁舒暂时没有在这几个城市找到熟悉的人，只能出一个告示，如果谁敢在法则城市闹事，绝对吃不了兜着。也欢迎大家举报，举报有奖励拿。总之只有这样了。不过很少有人有胆子在法则城市闹事吧。将法则城市的事情安排好了，宁舒回到了系统空间，接着拆礼物。安和给的礼物是一个介子空间，空间里面都是星辰石。大的小的都有。看来在安和的心中，她就是一个每天嘴里念叨星辰石的人。不过现在宁舒的绝世武功发生了改变，也不需要星辰石了。不过有，宁舒就收着，不定以后有用到的地方，也不用去求人了。贪狼星的大方真是超出了宁舒的想象，因为贪狼星给了她一颗种子，这可总之是相当地眼熟。是世界树的种子。世界树种子贪狼星自己不留着自己用吗？还是这些大佬是不是都很有钱，富得流油呀。不过这颗种子给宁舒一种非常陈旧的感觉，而且生机很微弱，这颗种子发芽的几率不到一成。虽然是一颗废种子，但是也有百分之一的几率能够发芽，需要机遇。贪狼星真大方呀。这丫是不是还想拉着她入派系呀。宁舒心里真的好蠢蠢欲动呀，她现在开个生日趴，不定还能收到礼物呢。不过宁舒就是想一想，主要是第一次收到这么多的礼物，不管这些人是什么目的，是为了结交她还是有什么其他目的。宁舒都无所畏惧。丹青：“主系统让你去处理星辰石，将一千次的免费做了。”宁舒翻白眼，好吧。宁舒到了位面破碎的地方，跟一个大佬换班，宁舒笑嘻嘻跟熟悉的大佬打招呼。尤其是来参加自己开业典礼的大佬，宁舒心中都有点熟了，现在要开始积累自己的人脉了。宁舒开始处理星辰石，一双军靴出现在宁舒的面前，宁舒抬起头，看到墨明。墨明给了宁舒一个小盒子，盒子通体黑色。墨明道：“听你开了一个酒楼，我在出任务，没办法来，这是给你的开业礼物。”宁舒立刻扔掉手中的道具，接过盒子，想要打开，墨明立刻道：“不要打开，一打开里面的东西就容易死掉。”死掉？里面是个活物？宁舒看着巴掌大的盒子，难道里面装的是什么萌物？宁舒问道：“这里面是什么？”“天地衍化初始的力量，是有生命的。”墨明道。宁舒很羞愧，为什么自己这么无知呢。“就是衍化生灵的力量，听任务者都要构筑世界，这是我在巡逻位面难道时候，发现有世界正在衍化生灵，弄了一点。”这东西看起来真珍贵呀，好想再弄个生日趴呀。我要过生日了，都来参加我的生日趴。宁舒道：“谢谢呀，我对这个不是很了解。”“你就当这个东西是细胞，当成细菌之类，然后繁衍扩大，是所有生灵的初始力量。”宁舒眨了眨眼睛没有话，墨明想了想道：“就像泡菜一样，如果有点老卤水，那么这一坛子泡菜比平常泡菜更快成熟。”宁舒现在明白了，这东西好珍贵呀，如果有一个世界，已经具备了生灵生存的环境，自己将这个东西放到世界中，那么很快就能衍化生灵了。其实世界要慢慢衍化的，衍化出这样的力量来。如果有了这个东西，直接就省了中间衍化的时间了。这么一想，这种东西真的是绝世宝物呀。宁舒对墨明道：“谢谢呀，这很珍贵。”墨明摇摇头道：“对我没有什么用处，算不得珍贵。”宁舒觉得墨明真是财大器粗。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/30235732.html


第3416章 大方
就算这个东西墨明用不到，其他任务者都能用到，拿去卖的话，肯定能卖不少钱呢。宁舒笑着将东西收下了，“谢谢呀，我很喜欢。”墨明点点头，“你喜欢就行。”宁舒看到墨明胸前的勋章又变多了，肩膀上的肩章颜色和花纹都变了。宁舒问道：“你又升官了？”墨明只是道：“平时做点小任务，慢慢积累的。”宁舒看到墨明身上刺眼的气运呀。这么厚重的气运，真是让人羡慕嫉妒恨。宁舒笑得真诚，“恭喜呀，不定很快你就要变成将军了。”像安和一样带领着军队征伐。宁舒问道：“你们军队除了保卫位面，还有其他的任务。”“有啊，虚空之中有不少的种族其实都会对位面造成影响，我们其实也要去剿一下这样的种族。”墨明道。宁舒哦了一声，表示能在位面之中安安稳稳做任务，也是一件幸福的事情。“没什么事情我去忙了。”墨明道。宁舒嗯嗯点头，“你去忙吧，别耽误了自己的事情。”宁舒小心将盒子收起来了，也不敢随意打开，万一一打开了，里面的力量散逸了那才叫人心疼呢。墨明看宁舒小心翼翼的样子，道：“亿万世界，其实有不少世界在衍化，这样的力量要找的话还是能找到的。”宁舒知道墨明让自己不要紧张，但是她就是紧张呀，这种东西如果她自己购买的，可能得砸锅卖铁都买不起。看到墨明轻松惬意的样子，宁舒有点想流辛酸泪。为什么自己总是这么穷？别人都财大器粗。宁舒也想撒钱。撒钱很快乐的。宁舒摇头，不不不，我没有紧张，并不紧张。我根本就没有紧张这个盒子，真的没有。墨明……“那我走了。”宁舒挥手，“再见呀，注意安全，保重自己。”如果灵魂湮灭了，那就是魂飞魄散，就没有以后了。狗命很重要的，有命在才有无限的可能，尤其是像他们这样的灵魂，人生只有这么一次机会了。墨明：“我知道。”墨明一走，宁舒嘴角都控制不住扬起来，艾玛，收了这么多礼物，简直不能更棒了。一个比一个珍贵。喜欢，欢喜。宁舒哼着小曲处理星辰石，因为灵魂强大了一些，处理星辰石时间长一点都不会感觉累。宁舒想把一千次免费的次数都做完了，这样欠的债就算还完了，无债一身轻。即便是灵魂稍微强大一点，苟完一千次，宁舒也感觉肾亏了，有点累。做完了之后，就让主系统安排人过来换班，不能再苟了，苟不动了。很快就有人来换班了，换班的是长伯。这次是长伯一个人单独处理星辰石的。宁舒有点诧异，问道：“你一个人处理？”“我能有什么办法，他去出任务了。”长伯很无奈，两个人处理总比一个处理轻松。宁舒有点怀疑，问道：“你一个人行吗？”“男人从来不不行的。”长伯直接道。宁舒：……这些男人还真……所以你们之前一直一起处理是在嬉戏吗？宁舒：_“那你们之前为什么一起处理。”宁舒有些无语地问道。“男女搭配，干活不累。”长伯道。宁舒目瞪口呆，男女搭配？谁是男，谁是女？这两个不都是男人吗？宁舒觉得自己好像要被玩坏了。这些人怎么这么皮啊。“你是女人？”宁舒看着彪形大汉长伯，这么魁梧的女人，宁舒是第一次见到。长伯：“逗你玩呢，两个人处理很轻松，你也可以找个可以搭档一起做。”好麻烦，宁舒觉得还不如自己一个人处理完了，干完就走了，不然还要联系别人，多麻烦的事情呀。宁舒：“也就是，你们是能够能单独处理星辰石的？”长伯：“当然。”宁舒：神经病！宁舒累了，要回系统空间了，长伯叫住宁舒，扔给宁舒一个盒子，道：“开业礼物。”宁舒接过盒子。谁都别阻拦她办生日趴。必须的，绝对的。宁舒道：“谢谢呀，有空请你吃饭。”开业典礼的时候，长伯没有来，一顿饭换一个礼物也是不错的。棒棒哒。“嘿嘿，这个礼物很惊喜的。”长伯略微猥琐地朝宁舒抖了抖眉毛。宁舒收到礼物的心情顿时冷静了好多，问道：“能剧透一下这是什么礼物吗？”长伯嘿嘿了一声，“回去看就知道了，绝对惊喜。”宁舒顿时觉得好烫手，好想把礼物还回去。宁舒身体快过脑子，直接将盒子抛回去了，“我想了想，咱们不是很熟，收你贵重的礼物不好，不用收礼，没事多来就有吃东西，照顾我生意就好了。”长伯又把礼物抛给了宁舒，“专门给你准备的礼物，可是耗费了很多心力打造的，不收就是看不起我。”“他们的礼物都收，怎么就不收我的，你是不是看不起我？”长伯的脸一下就拉下来，浑身的气势一下变得非常强势了，冷着脸的长伯周身呼啦啦的风吹得他的衣裳猎猎作响。宁舒：……我就是看不起你。第一次收礼物收得这么不爽的。也不知道这个小小的盒子中是什么东西。万一蹦出一个恐怖的东西来，宁舒觉得自己的心脏可能有点受不了。“对吗，给你的礼物就收下，不要假模假样推脱，不要客气。”长伯浑身的气势一下又收敛了，恢复了之前的样子。神经病！宁舒是真心实意想要推脱的，不是假模假样的。推脱不了，宁舒就只能拿下这个礼物，回到系统空间，搓了搓手，好几次想要打开盒子，都没有勇气。宁舒总觉得里面会跳出来一个让人惊悚的东西。长伯不是想要送礼，是想要送惊吓来着。宁舒纠结了好一阵子，终于打开了盒子，然后眼睛就被一道强光差点给刺瞎了。出场自带光芒。宁舒都怀疑自己在过愚人节。  (s:)http://www.biqugex.com/book_43727/30235733.html


第3417章 人偶
宁舒捂着眼睛，从指缝看到了一个盒子里闪过一道光，紧接着一个浑身赤裸的男人出现了。手机端浑身下都没有一片布的，这么坦然站在宁舒的面前。这个男人有着非常完美的五官，身材精瘦，宽肩窄臀的，修长的双腿。每一处都感觉都是经过精心雕琢的，非常完美的人。宁舒觉得眼睛好疼啊，之前被强光刺了，现在又被给刺了。这个男人的眼神非常纯净，犹如一个婴儿一样，茫然地面对这个世界。宁舒：……长伯到底在造什么孽啊？这是什么礼物呀？不是惊喜，是惊恐。她要这么一个人干什么？好烦躁！尤其是这种什么都不懂的，犹如婴儿一样，真的很烦躁。“主人。”男人看到宁舒，直接半跪对宁舒道。浑身下一片布都没有。宁舒直接后狂翻了几个白眼，什么鬼，面无表情地点开了聊天系统。宁舒问长伯：“这是什么礼物？”长伯：“惊不惊喜，这是我制作的人偶。”宁舒连话都不想，惊不惊喜。宁舒觉得自己跟长伯的仇结深了。长伯：“惊喜得不出话来了，其实人偶离真正的生灵只有一步之遥了，而且七情六欲都不懂，好好教导，能让人偶成长自己所期待的样子。”“养成懂不懂。”宁舒现在相信长伯是一个死变态，像贪狼星的那样。宁舒可没有精力去培养一个什么人偶，浪费时间精力。有这个时间，还不如去虚无世界找宝贝呢。而且有这个时间，还不如培养一个真正的人，培养一个人偶干什么？我的娘，宁舒感觉脑壳疼。宁舒现在成功打消办生日趴的念头了，再来一个生日趴，不定又来一个人偶。她以后要离长伯远一点。宁舒：“这个人偶我不想要，你拿回去吧。”长伯：“咦，你不满意吗，是面容不好还是身材不好，还是尺寸不够大。”宁舒扶额，她真的好想弄死长伯，以后长伯是她的仇人，从此以后，她不会接受长伯莫名其妙的礼物。尤其是用盒子装起来的东西。宁舒：“都挺好的。”长伯：“那你为什么不要。”“我没空，不想跟人偶玩耍。”宁舒直接道，她忙着呢，最重要的是她不想手把手教导一个人偶面对世界。宁舒突然想到了九宫山的小姑娘，不知道那个小姑娘现在怎样了。宁舒觉得自己可能孩子这种生物有孽缘。这个人偶是成年人的体格，但是思想嘛。“小姑娘，无知了吧，和玩偶很好玩的，高度智能，脑子里的芯片里面能承载了很多的知识。”长伯觉得自己精心制作的东西被嫌弃了。不是感觉，是真真切切被嫌弃了。于是长伯也不爽了，“为了制作出适合你的人偶，我可是调查了很多女性任务者对男人的要求，身材脸蛋尺寸可都是做过社会调查的。”“这可是最完美的人偶。”宁舒真想哇的一声哭出来，看了一眼还半跪的人偶，没有叫他起来，他也不知道起来，没有任何表情。没有感情的人偶啊。宁舒觉得眼睛疼，对长伯道：“我能换一个礼物吗，我觉得这个礼物不是很适合我。”“不能呀，你打开了，芯片已经确定你是主人了，这个人偶是你独有的，别人也用不了。”用不了，这个人偶能怎么用？宁舒：“我还是不要。”“那这个人偶只能摧毁了，哎，难为我给你制作了一个人偶，感觉自己的作品得不到承认。”宁舒：呵呵……“这个东西是你的了，你随便你处理，不用支会我，你的东西你处理。”长伯单方面接受了话题。宁舒还想什么，长伯已经不理会她了。宁舒头很疼，让人偶起来，人偶直接站了起来，裆下晃晃悠悠的，特别辣眼睛。宁舒觉得长伯是恶趣味，宁舒弄了一套衣服，对人偶道：“衣服会穿吗？”人偶：“会的。”他的声音非常磁性，非常有男性魅力，按照长伯的，这是把男人所有的魅力都集在了这个人偶身。可是一点人气都没有。人偶流畅地将衣服穿起来，在宁舒面前，慢悠悠地将衣服穿着，真的是充满了魅力。他穿完了衣服，看着宁舒，两人对视着，人偶率先道：“根据我得到的信息分析，你很不喜欢，并且排斥我？”宁舒：“对呀。”突然蹦出来，宁舒觉得自己心脏病都要爆发了。她以为按照长伯身份地位，给的礼物应该很珍贵的。结果是这样的礼物。面对主人的嫌弃，人偶一点情绪都没有，没有害怕没有伤心，问道：“主人是要销毁我吗？”他的声音很平静。要这么处理这个人偶，其实这个人偶相当于是一个智脑一样，电脑一样，是一个机器。只是以人姿态出现了，连生命都算不。人偶安静地站着，对自己未来的命运一点点都不担心，是麻木的。一台机器会有感受吗？没有！算了，把这个人偶当成机器，放在角落行了。宁舒道：“你现在这里吧。”“是。”人偶站在角落里，一动不动的，跟木头桩子一样。宁舒头疼到不行。不过，这个人偶长得真的挺好看的，很完美，除了没有一点人性。这个机器人的颜值真是杠杠的。算了，放在角落里，没事养养眼，也是赏心悦目。宁舒拍了拍旁边的沙发，道：“过来坐，我有事情问你。”人偶坐了下来，沙发陷了下去，看来这个人偶的体重不轻。宁舒问道：“你叫什么名字。”人偶：“没有名字，请主人赐名。”宁舒：“我还没有想好名字，过段时间再吧。”赐名可不是简简单单的问题，如果真的赐名了，这个人偶是自己了，也不能随便抛弃了，这是一份责任。宁舒看到这么一个人，真的，是没有办法当成一个机器。/bk更新最快的站！http://www.biqugex.com/book_43727/30235916.html


第3418章 制造
哪有机器长成人的样子，就算机器人也是非常硬朗的线条。但是这个人偶看表面就是一个真人，精致的五官，柔软白皙的皮肤。长伯的技术可真好，就差要制造生灵了。宁舒觉得长伯的终极目标大约是想要创造生灵吧。但是生灵这种东西不是说创造就能够创造出来的。哪怕有再高的科技，但是生灵的独特性是不可控制的。准确来说是生命，人偶是没有生命的，这是本质区别。没有被立刻赐名，人偶没有任何情绪，只是说道：“主人对我可有不满意的地方？”人偶的智慧是程序，而不是七情六欲。宁舒：“是我自己有心理障碍。”人偶：“可需要心理辅导？”宁舒：“……不需要，我现在很好了，我可以自救。”人偶不再说话了，然后就是令人窒息的沉默。宁舒站了起来，直接去了轮回世界，去看了一下骷髅的恢复情况，上次打仗的时候，很多的骷髅身上都有伤痕。骷髅恢复的情况还不错，宁舒到了九宫山第二层世界，走进山洞中，听到一声声嘶哑的说话声，还有孩子呀呀的声音。虽然说得不是很清楚，但是宁舒能听得出来孩子说什么。我去，怎么感觉就一会时间没来，怎么这个孩子都会牙牙学语了。宁舒走进山洞里，看到一个小姑娘正扶着墙走路呢。白白嫩嫩的，张嘴口水就流出来了，看到陌生人来了，一脸好奇，扶着墙壁加快了脚步往里面走。宁舒：……感觉自己错过了整个世纪，怎么这个孩子都能走路了。而且还会说话了，日子过得这么快吗？难道这个世界的时间流比较快。蚯蚓都学会说话了。蚯蚓看到宁舒，绿豆大的眼睛直接翻了一个白眼，声音嘶哑地说道：“你来干什么？”宁舒觉得蚯蚓好幽怨的，“我来看看孩子呀。”“有什么好看的，扔在这里什么都不管了，现在来看什么？”宁舒伸出手捏了捏孩子的笑脸，正嫩滑，就是有点脏。不知道蚯蚓怎么给孩子洗澡，难道是用尾巴卷，直接扔水里洗刷几下？这样的话孩子要喝不少洗澡水呢。这个孩子感觉完全就是野蛮生长。宁舒无话可说，毕竟这个孩子不是她养着的，没有尽到一点责任，也就没有说话的权利。她闭嘴。小姑娘对蚯蚓很亲近，全然不怕蛇一样狰狞的蚯蚓。反倒是对宁舒很警惕，躲得远远的。不亲近也是正常的。蚯蚓对小姑娘说话，他可能是不习惯说话，声音沙哑得不仔细听根本听不清楚他在说什么。“以后看到这个丑女，躲得远远的，她是个人贩子，是个怪阿姨，要把你卖到山沟沟里去。”宁舒：“……过分了。”哪有这样。宁舒问道：“我来看看孩子需要什么，现在正长身体的时候，需要衣服。”蚯蚓：“呵呵，等你的衣服孩子都要裸、奔了。”宁舒有些不耐烦听蚯蚓的嘲讽，直接说道：“好吧，这是我的错，如果没有什么需要，我就走了。”蚯蚓：“……给孩子扎个辫子吧，要不把头剪短点，我没法给孩子扎头。”宁舒想了想顺带给孩子认认真真洗了一个澡，头也洗了，“孩子长虱子了。”“不可能，我天天给她洗的。”宁舒觉得在山洞里生活不是问题，特别容易潮湿，而且对孩子的生活也不好。生活在茅草屋里都比在山洞里好。宁舒说道：“我们修个房子，总在山洞里不好。”蚯蚓没有意见，“可以。”给孩洗了个澡，然后蒸了头上的水分，给孩子扎了两个羊角辫。“修房子这种事情我不是很在行呀，出去找点木匠过来修吧。”宁舒所做就做，直接到了城镇找了一支队伍过来修房子。这些工匠都是一脸懵逼，突然就来到了荒郊野外，他们怕是遇到了神仙吧。肯定是修仙的人。宁舒要求这些工匠修房子，需要什么材料她去找。眉头砖瓦什么都可以搞到。银子这种很不值钱，她可以搞到的。蚯蚓从头到尾就没有出现过，毕竟他的形象普通人看到会害怕的。宁舒抱着小丫头指挥着工匠。宁舒想到一件事，那就是这个小姑娘都一岁了，居然还没有名字，得取个名字呀。宁舒朝蚯蚓问道：“你平时都怎么叫小姑娘的？”蚯蚓：“就叫姑娘。”宁舒：“……这名字不错。”蚯蚓翻白眼，“怎么能取这么随便的名字，应该要慎重，取一个美丽优雅的名字。”“女孩子的名字要好听，要如花似玉。”宁舒：“叫如花，叫似玉？”蚯蚓：“为什么要叫死鱼，这是你仇人的孩子吧。”宁舒唉了一声，是你说要如花似玉的。房子修建得很快，宁舒是在这个世界呆到了房子修好了，顺带给家里置办了很多东西。在此期间，小丫头对宁舒已经没有那么警惕了，亲近了不少，看到宁舒要走了，拽着宁舒手指头。宁舒说道：“姑娘乖呀，姐姐，不对，阿姨要走了。”想到自己生了这个孩子，宁舒内心真是崩溃呀。她其实不是她母亲，而且如果孩子认为自己是她母亲，没有给她足够的关爱，肯定会怨恨她的。如果说实话的，对于这个孩子太残忍了。这个孩子的身世其实很苦逼的。所以宁舒跟蚯蚓说，以后还是问起父母，就说这孩子是捡的，不知道父母是谁。蚯蚓：“……你好渣。”宁舒：……“那你觉得孩子知道真相好吗？”这个孩子的身世蚯蚓是知道的，让蚯蚓带孩子，总不能什么都不告诉它吧。蚯蚓：“好歹是从你肚子里爬出来的，你非要是说她是孤儿。”宁舒跟蚯蚓商量出一套方案来，好应付将来孩子的询问。“好吧，就说是我捡的，我每天在大森林里嬉戏玩闹，然后在一条小溪流里的木盆里捡的。”蚯蚓说道。http://www.biqugex.com/book_43727/30235917.html


第3419章 讨好
宁舒跟蚯蚓编了一套完美的身世，避免以后孩子问起来也能从容应答。蚯蚓对宁舒充满了鄙夷，“呵，女人。”呵去吧，无所谓。难道告诉这个孩子的父母是谁就好，而且也见不到了，估计两个人现在都轮回了。想要小蝌蚪找妈妈是不可能的。给家里置办了好些东西，宁舒说道：“以后不能总给孩子喝奶粉，她应该吃辅食了。”宁舒看着蚯蚓，“你会做到做吃的吗？”厨房是现成的。蚯蚓翻白眼，“我又不需要吃人类的东西，我要是能做人类的食物，简直逆天了。”“她有吃辅食的，是骷髅送过来的。”宁舒挑了挑眉头，诸均是从哪里来找的辅食。宁舒看着辅食罐子，这些都是很现代化的东西。难道诸均没事背着她去了生灵世界。好吧，腿长在诸均的身上，诸均想去什么地方都可以。就是不知道怎么去的。诸均有能力穿过位面壁？宁舒准备给孩子弄点吃的再走，将稀饭熬得非常粘稠，在撒了一些蔬菜在里面。很简单的粥就做成了。宁舒朝蚯蚓问道：“你不是改变了食谱么，现在吃什么？”蚯蚓:“吃灵石，吃含有灵气的东西。”嘴还是这么刁呀。“吃灵石那会不会产生毒素了？”蚯蚓的毒素可是一个大杀器，没有了毒素，蚯蚓的自保能力会下降很多。宁舒呵呵一笑，指尖凝聚了一滴黑色的东西，这东西有点臭，又脏又臭。蚯蚓一下弹了起来，看着黑色粘稠的水滴，“你怎么能凝聚这种东西。”宁舒：“因为我天赋异禀呀。”“以后你的毒对我都没有用了哦。”蚯蚓很不爽，“我现在凝聚了其他的毒，同样有作用的，而且是比以前更毒的。”“有什么毒能毒得过七情六欲？”宁舒根本就不相信。这种魂毒一旦沾惹上了，根本就摆脱不了，没有什么比这个更毒的了。蚯蚓无话可说，只能说道：“还是你们两脚怪最毒，天下剧毒。”看到蚯蚓和女宝，宁舒终于知道该怎么处理系统空间的人偶了。让那个人偶过来照顾这个孩子，也算是物尽其用了。她现在有点不太想看到人偶。宁舒对蚯蚓说道：“我要找一个人过来照顾你们。”就是不知道人偶对生活技能是不是很好。长伯不是说人偶很完美的，聚集了很多的优点，除了不是真正的人。比剑君还要完美呢，剑君相当于只是一个武器，你发布命令他执行命令，除此之外不会智能分析。而这个人偶可是能够智能分析，然后做出合适的反应。蚯蚓不愿意，“你又要找谁来，我都把孩子照顾到现在了，以前孩子只会哭只会拉的时候怎么不找个人来帮忙？”最苦的时候都熬过来了，这个时候假模假样的，干什么？宁舒：“……你难道还怕有个人过来分散孩子对你的注意力吗？”“你到底不是人，孩子还是要跟人接触。”蚯蚓：“行，你让人来照顾吧，我不打算照顾了。”蚯蚓现在就像是被人插手孩子教育问题的家长，很不爽。宁舒：“好吧，不让人来照顾她。”她现在有点像卸磨杀驴，既然蚯蚓不愿意就算了，而且这个孩子一直都跟蚯蚓生活在一起，已经习惯了蚯蚓，如果真的交给别人照顾了，说不定孩子反而不习惯。蚯蚓翻白眼，直接说道：“好走不送，再见。”蚯蚓对宁舒的意见非常大，孩子不费心，现在一来就对孩子指手画脚的，真是脸大。宁舒把一碗稀饭喂给了姑娘之后就走了。回到系统空间里，发现系统空间里焕然一新，茶几上有新的鲜花，到处也擦洗了一遍，闪闪发亮。桌上还有糕点。宁舒都怀疑自己来错了地方，她的系统空间虽然不至于像猪窝，但是也没有这样整洁。沙发抱枕随意地丢在地上，现在这些抱枕好好地放在沙发上，连摆放的形状都是一样的。跟强迫症一样，所有的东西都是整整齐齐的。人偶站在角落，但是因为样貌身材问题，存在感非常强烈，宁书问道：“这是你做的？”这个系统空间除了系统，就只有这个人偶了，系统在隔壁根本就进不来，所以这些只能是人偶做的。宁舒看着人偶问道：“为什么要这么做？”人偶声音充满了魅力，“就我分析了现在的情况，你对我不是很满意，我必须做点什么来博取你的好感，讨好你。”宁舒：……“蛋糕是从哪里买的？”宁舒问道。“法则城市中。”宁舒有点诧异，“你怎么过去的？”这个人偶居然还能去法则城市，还有钱买东西？人偶说道：“我的身体中有传送机制，可以去任何地方，买蛋糕用的是你的身份卡。”宁舒：……这个人偶还真是强大呢？长伯还真是费心了……宁舒刘：“你除了能够传送到其他地方，还有没有其他的能力？““主人指的是什么能力？”宁舒：“打架。”“在打架这一方面，我不是很擅长，因为巨大破坏力会破坏我的身体。”人偶老老实实说道。这样啊，毕竟是人偶，虽然不知道是用什么材料将人偶造得跟真的一样，比较容易被摧毁。“你要吃蛋糕吗？”人偶拆开盒子，划了一块给宁舒。他的手修长白净，跟蛋糕上的奶油相得益彰，灼灼生辉。颜控，声控，手控的人都能从这个人偶的身上找到痴迷的地方。长伯是多无聊，才会想着制作这样的人偶。想要成为创世神制造生灵，还会有源源不断的人偶制造出来，也有很多的失败品。宁舒真是没法谢谢长伯。人偶捧着蛋糕，半弯着腰看着宁舒，宁舒从他手中接过蛋糕，吃了一口。蛋糕很甜腻，宁舒放下说道：“你有没有想过换一个地方。”放到轮回世界去。“没有，我的心中就只有主人，从你打开盒子，我的程序已经启动了。”http://www.biqugex.com/book_43727/30251603.html


第3420章 情话
“已经无法为其他人服务了，所以但主人不再需要我的时候，我的程序将自动销毁。”人偶很冷静地说道，没有任何情绪，说道要被摧毁，也没有恐惧。或许根本就不知道恐惧是什么东西。没有七情六欲，所有行为都是由程序支配。“主人对我还是很芥蒂，是因为什么原因，请告诉我，我会尽量改善。”人偶说道。大约他现在脑子里的程序正在飞快运转着，分析着眼前的情况。从他的视野看，宁舒脸上的微表情都被无限放大了，一点点细微的表情都要捕捉到，是厌恶，是喜欢，还是不耐烦。通过这些微表情，人偶要准确分析主人现在的情绪。微表情是人控制不了的。下意识的行为和情绪都表现出来了。宁舒只是说道：“没什么，你先暂时留在这里吧。”“主人是接纳我了吗？”宁舒揉了揉脑袋，“别叫我主人。”很羞耻你知道吗？人偶问道：“那我该怎么称呼主人你呢？”“叫我名字就行了。”“好，宁舒。”人偶从善如流地喊道。不得不说这个人偶的声音太好听了，从他的嘴里听到自己的名字，有种浑身酥麻被电到的感觉。“如果你有什么事情，请尽量吩咐我，我好为你及时服务。”人偶看着宁舒，他的眼睛中仿佛有亿万星辰一般深邃动人。被他这样看着，仿佛就是全世界的中心，被全世界瞩目着。宁舒都不知道长伯制造出这样极具魅力的人偶是要干什么？听贪狼星说，贪狼跟自己的人偶娃娃搞畸形恋，难道是真的？将自己的人偶制造地非常完美，充满了魅力。而且眼中只有自己，朝夕相处下来，怕是真的会动情。宁舒瞅着人偶，赶紧摇了摇头，她可不是长伯那样的是死变态，跟人偶有啥。有真人，就算要找也要找一个有七情六欲的人。而不是一个傀儡，没有任何情感的傀儡。宁舒对人偶说道：“我现在有一个新的任务给你，就是既然你有穿梭的能力，你就在土木水预言四个城市溜达，如果有什么情况，你及时通知我？”人偶问道：“这是宁舒你派给我的任务吗？”“对，这就是你的任务。”宁舒想了想问道：“你吃东西吗？”任何的生灵或者是能动的东西都需要能量，有能量才能运动。人偶看起来不需要进食，那么需要什么能量。人偶说道：“我的身体中法阵，需要定时投入灵石。”灵石呀，这东西不算多珍贵。人偶话锋一转，“不过能量越高级，持续的时间就越长，比如能量体。”宁舒：……能量体，这人偶大约是要上天吧。吸收了能量体的人偶，大约会变成最贵的人偶。“平常我自己能够吸收了灵气的，法阵能够聚集灵气，请主人放心。”人偶说道。还能自己吸收能量，好让人省心呀，长伯的手艺很棒。宁舒问道：“长伯制作了很多像你这样的人偶吗？”人偶：“是的，不少的任务者其实都会像长伯购买人偶，让人偶帮忙处理一些琐碎的事情。”“所以，主人你可把我当成一个扫地机器人，亦或是其他的，无需对我多芥蒂。”如果只是普通的机器人，没有披着这么逼真的人皮也就罢了，但是这样真的很难很让人把你当成纯粹的扫地机器人。像一个扫地机器人不好吗？皮相有时候真的挺能迷惑人的。宁舒对人偶说道：“那你现在就去那些城市吧，如果有事就告知我一声。可懂？”“懂。”人偶点头。人偶一下就离开，这传送的速度，宁舒觉得人偶的空间法则比她都玩得溜，这是什么传送几只，她也想要。宁舒人偶在系统空间了，宁舒顿时瘫软在地上，点开了系统兑换商城，，兑换了辟谷丹之类的，准备去做任务了。已经耽误了这么长时间，该去做任务了。不过宁舒想到了一件事，听长伯说，人偶是无所不知的，将程序打造得很完美。宁舒嘿嘿笑了一声，将人偶召唤回来了，朝他问道：“你知道正卿现在在什么地方吗？”人偶的程序估计在搜索，过了一会对宁舒说道：“搜索到了，但是无法开启。”“什么叫无法开启？”人偶：“就是这个问题超过了权限，属于无法回答的那种。”宁舒问道：“那要怎么才能开启这个权限？”“不知道，这个问题显然超过我的权限，这个问题是不该我知道，也是主人也不应该知道。”人偶说道。宁舒翻白眼，如果说不知道也就罢了，为什么还要加密，让人无语。宁舒问道：“我要怎么才能知道？”人偶过了一会才说道：“可以崩毁我的程序，造成程序紊乱，也许就能知道。”宁舒哦了一声，“程序紊乱，你会怎么样？”“我也就被销毁了，我的行为都是由程序系统支配。”宁舒：“那算了，我不问了。”现在还需要人偶巡逻城市，没必要为了一个正卿损了一个人偶，再说了，她找到正卿是为了去落井下石，耀武扬威的。这种事情不是很重要，没必要摧毁程序。“那你去接着忙吧。”人偶：“不用摧毁我的程序了吗？”宁舒：“不用，不用。”虽然她很想知道正卿在虚无法则中泡澡泡得怎样了。但是牺牲一个助力，只为去看一下正卿，完全没必要。正卿是死是活跟她没啥关系，如果能够见到，落井下石一下挺好的，不能也无所谓。人偶再回到了法则城市之前，对宁舒说道：“主人真的不想赐予我名字吗？”宁舒问道：“你想叫什么名字？”人偶说道：“主人赐予我什么名字，我就叫什么名字，我的存在是因为主人。”“我的程序中只有主人。”宁舒捂着心口，知道的是个人偶，正在实话实说，不知道的还以为他在说情话呢。http://www.biqugex.com/book_43727/30251604.html


第3421章 千亿娇妻1
宁舒觉得应该多跟人偶接触，这样的类似于情话的话听多了，然后就免疫了，跟喝水一样平常了。宁舒对丹青说道：“做任务了。”丹青说道：“现在有位面进化的任务，比较简单，你要做吗？”“这是主系统派遣的第一个任务。”宁舒忍不住问道：“那得要多少时间呀。”看官一个位面的进化，动不动就是几百万年，太浪费时间了。丹青：“不知道，时间流不一样，说不定没过多久就回来了，也许需要一段时间。”丹青：“你以后会慢慢开始做这样的任务了，报酬肯定比接受普通任务委托者高，而且还有一定比例的功德拿。”“普通任务虽然时间不长，但是报酬肯定比不上这样的任务。”之前做过这样的任务，那是因为组队，现在第一次做这样的任务，宁舒感觉有点棘手。宁舒问道：“貌似做这样的任务根本就没有剧情提示呀。”“是的，位面的进化是千变万化的，谁也不知道位面进化的方向是怎样的，所以需要任务者自己观察。”“而且还要铲除妨碍位面进化的障碍。”宁舒：果真有点难啊啊！宁舒问道：“如果我失败了会怎样？”“失败了会找别的人再进入位面的。”丹青说道。“那么我会承受什么样子的惩罚呢？”成功了有奖励，失败了肯定也是有惩罚的。丹青说道：“没什么惩罚。”宁舒：“……没有惩罚？”感觉有点不太相信呢，毕竟普通任务做任务失败了，没有一点道具肯定是要被抹杀的，而且完成的数量不够还是要被抹杀的。可是做这样的任务，失败了居然没有一点惩罚。emmm……这一点都不像组织的性格。宁舒觉得可以试一下，反正没有完成也没有什么惩罚。丹青：“虽然不会有什么惩罚，但是需要上缴一定数量的功德。”宁舒：？？？？不是说没有惩罚呢，怎么还要给功德呢。丹青：“不是要命的惩罚根本就不爽惩罚好吗？”好……有道理呀！不是要命的惩罚都不能算是惩罚。宁舒说道：“挑一个简单的吧。”丹青：“……就一个。”宁舒假装很潇洒，“好吧，就这个吧。”丹青对宁舒说道：“做这样的任务，是以真身进入世界，并且还会屏蔽身上的气息，不会被天道窥探到。”“你准备以男身还是女身进入世界？”宁舒询问丹青的意见，“你觉得是男身方便，还是女身方便？”丹青说道：“你想以什么身份就以什么方便，女身方便就用女身，男身方便就男身。”宁舒想了想幻化成了男人，面目还是这个面目，五官还是这个五官，就是身高变高了很多，眉毛变得浓黑了一些。宁舒照了照镜子，妥妥一个小白脸呀，没想到自己作为一个男人也是这么帅呢。被自己迷死了。宁舒对系统说道：“可以去世界了。”“你进入世界之中，会有合适的身份，是最靠近世界中心的。”“世界的中心是什么？”“男女主的周围。”系统说道。宁舒：……并不想靠近世界的中心。宁舒换了一套西装革履，摸了一把短，感觉自己又变帅了呢。宁舒进入了世界中，现自己正坐在一辆车上，车子毫无颠簸之意，车里有一股高级熏香的味道。妈耶，居然给了一个有钱人的身份。有钱就好，有钱好办事。宁舒已经做好了在这个世界常驻的准备。车子停在了一个豪宅之前，宁舒下了车，觉得自己帅得不行，走路带风。走进豪宅里，迎面撞上了一个英俊无双的男人，在宁舒的眼中，这个男人的身上带着浓重的气运。应该是这个世界的宠儿。这个男人看到宁舒，喊了一声叔叔。叔叔？这身份可以呀，男主的叔叔。这辈分很高呀。宁舒嗯了一声，很高贵冷艳，男人的眼中闪过一丝不忿，显然对宁舒的意见很大。宁舒回到了自己房间，将自己的身份和家里人的身份都捋了一遍，自己这个身份叫做楚永宁，之前那个男人是楚天风。生在豪门世家。艾玛，有钱人就是好。这具身份是楚老爷子的幼子，就比楚天风大那么几岁，皇帝爱长子，百姓爱幺儿，楚老爷子对她很疼爱呢。但是这让楚天风很是不爽呀。这大约是个霸道总裁的故事吧。就是不知道这霸道总裁是她还是楚天风。宁舒觉得世界的中心必然是楚天风，她就是一个外来的，虽然有个完善的身份，但毕竟是虚拟的。不知道这个世界是要往什么方向展呢？已经是个现代社会了，难道往科技方向展。不可能开历史的车轮，倒回到封建时代吧。看来她得在这个世界呆很长时间，希望这个世界的流可以快一点。晚上吃晚饭的时候，一家人聚集在一起，明明是一家人，但是饭桌上的气氛非常奇怪以及尴尬。楚老爷子关切地宁舒说道：“才回国，还习惯吗？”哦，这个身份她之前一直都在国外，最近才回国的，受到了老爷子热烈欢迎以及关心。楚天风说道：“小叔叔在国外逍遥，吃喝用度都是用家里的，潇洒度日，现在回到国内，有什么不习惯的。”宁舒一笑，俊朗无双，“侄儿说得对，是没有不同，跟家人在一起了，心里更加安定了。”“对，对，一家人在一起才好呢。”楚老爷子笑出了声，他的身体很硬朗，估计能活很长时间。楚天风冷笑了一声，“家人，你不过是一个情.妇生的孩子，是不是楚家的血脉还不一定呢。”“爷爷，我觉得你应该做一个亲子鉴定，鉴定一下这个人不是你儿子。”楚天风对楚老爷子说道。宁舒只是说道：“我是没有意见的，随时欢迎鉴定。”鉴定毛呀，她一个灵魂体有毛的dna，这个楚天风看她不顺眼。http://www.biqugex.com/book_43727/30272339.html


第3422章 千亿娇妻2
就算楚天风非要鉴定她的dna，那也是不可能的，你说鉴定就鉴定。楚老爷子说道：“永宁就是我儿子，是不是我儿子我还不知道呢。”“不用鉴定。”“爷爷，家门荣耀怎么能这么草率，任由一个人进入了楚家。”宁舒：“你放心，以后楚家都是你继承，我又不会拿楚家一分一毫。”“你现在吃的用的就是楚家的，有什么资格说这样的话，脸红不。”楚老爷子脸色不好，一拍桌子，“干什么，能不能好好吃饭了。”宁舒夹了菜放在老爷子面前的碟子里，“爸，吃东西吧，别动气。”“天风是小辈，我们是做长辈的，对小辈要宽宏大量啊。”宁舒一点都不生气，不跟小辈计较。楚天风心里憋气，一个情.妇生的孩子，有什么资格在楚家。宁舒有点纳闷，怎么这个身份是情.妇的孩子？事后宁舒跟楚老爷子问，我妈真是你情.妇？楚老爷子怒道：“我是那种找情妇的男人吗？”宁舒点头，“是啊，不然我哪里来的。”凭空冒出来的。“你不是我亲儿子，是我朋友的儿子，你爸妈都在事故中去世，跟天风的父母一同出事的。”“那个时候你小，我就把你收养了，作为我的小儿子。”宁舒都差给楚老爷子竖起大拇指，如果她知道是怎么回事，宁舒都差点信了楚老爷子的鬼话了。随便什么身份，有个正当的身份就行了。这个世界的剧情是怎样的，鬼知道。反正跟着楚天风就行了。有的是时间在这个世界熬。楚老爷子在公司给宁舒安排了一个职务，让宁舒去上班。楚天风是霸道总裁，只有去上班才能接近楚天风。上班的第一天，楚天风就给宁舒下马威看，当着一众员工呵斥宁舒。宁舒面无表情地怼回去，直接让楚天风下不来台了，惹得楚天风看宁舒跟不顺眼了。宁舒无所谓，没事就盯着楚天风的动向。用精神力观察楚天风，不知道剧情，就只能从楚天风的身上寻找突破口。听说楚天风要去一个高级会所参加一个拍卖会，宁舒也弄了一个请柬跟着去了。这个拍卖场弄得相当神秘，参加拍卖场的人居然都要戴面具，听说这个拍卖场是什么都有。什么都拍卖。宁舒找了一个位置坐下，开始了拍卖，拍卖的东西有珠宝字画，古董，还有人。当一个笼子推了上来，里面是一个穿得极少的女人，这个女人生得玉雪可爱，被众人围观极为羞涩，将自己蜷缩成一团，用身上仅剩不多的衣服遮掩着裸.露的身体。拍卖人呢？难怪每个来参加都要带着面具，不表露省份。居然买卖人口。还是这样的美女。宁舒的所有注意力都在笼子里的女人，这个女人的身上也有气运。大约可能是女主角。女主角居然被关在笼子里供人买卖。这还是头一次见呢。一个清纯如小白兔一般的女孩子，那瑟瑟抖的样子，真是能够引起男人心中嗜血，想要凌虐的感觉。在场不少男人都蠢蠢欲动，有一个大腹便便的男人已经开始出价了，有一个出价就有第二个人出价了。温歌看着这些出价的男人，一个个眼神炙热，带着让人作呕的气息，仿佛一个个要把她吞掉。如果不是为了弟弟的医药费，她被人带到这个地方来。事到临头了，温歌后悔了，这些男人太恶心了。这里难道就没有一个好人吗？宁舒没有出价，反而在观察着楚天风，按照这两人的吸引，楚天风一定会买下她的。这个世界的进化真是让宁舒一头雾水。楚天风的手指点着桌子，哒哒哒的很有节奏，表示对笼子里的女人很感兴趣。价格还在飙升，几十万，几百万的价格都上来了。楚天风还是没有开价，宁舒举起了牌子，拍了一个价格。估计是抢来的东西更好，价格越高，反而竞价的人更多了。笼子里的女人瑟瑟抖，越是能勾起男人心中的征服欲。在这里的人非富即贵，钱只是一串串的数字，怎么高兴怎么来。温歌在一道道肆意妄为的眼神下瑟瑟抖，极力用自己身上的布遮拦着裸.露的肌肤。现在非常后悔，但已经木已成舟了，温歌就指望买下自己的男人能是一个好人。楚天风还没有开价，不过这个女人的价格已经很高了。算是极品，珍贵在于她身上那种绝无仅有青春与纯净的气息，这是男人最喜欢的。每个男人都想成为女人的第一个男人，而女人却希望自己是男人最后一个女人。总之要尝尝鲜，至于之后怎么处理这个女人是个小问题。反正宁舒现在心中已经将事情捋顺了，大约就是女主有什么迫不得己的缘故需要卖身，遇到了出手大方的男主买主。然后开始啪啪啪的节奏。并且虐身虐心。“你是我买的，我想对你怎样就怎样。”女主忍着屈辱，os：我的尊严已经被践踏至此。宁舒对这场闹剧也不感兴趣，反正最后两人是hp，至于这其中虐身虐心，两人可是乐在其中。一个掌握主动，是买家，一个是屈辱承受，是卖家。宁舒在想，如果她买下了这个女人，是不是要跟她也来一段日久生情的感情。就因为占有了她的身体，女主的心中就有了楚天风。宁舒撑着下巴，有些无聊，价格飙到了上亿了。上亿？宁舒觉得这个世界的通货膨胀有点严重呀，钱就是一张张废纸，动不动就是上亿，几百亿，上千亿。好贵哦！女主真的好贵哦。这么多钱，普通人百辈子都挣不到吧。相比于站街的那些女孩子，女主是因为迫不得已的缘故，走投无路才会这样做。她是纯洁无瑕的，她是被逼的，她是有苦衷的，是可怜的。诸多的理由掩盖了她想要一夜暴富的心，只有暴富了才能解决问题。http://www.biqugex.com/book_43727/30272340.html


第3423章 千亿娇妻3
果然何以解忧，唯有暴富呀。连纯洁的女主都要为了钱低下头啊？一边屈辱地承受着，一边数着钞票，又为了苦衷容忍着。一边自卑着默默爱着，忍受着所爱之人的人轻视和凌辱。如此复杂的心理历程，宁舒光是想想都觉得好累。平凡人努力工作，累身累心，而女主忍受着这些，得到了一大笔钱。不受点苦，能够得到了这么多岂不是让人诟病。这爱情的背后所带来的利益很明显呀。宁舒觉得带着面具很闷热，楚天风倒是撑得住气呀。反正她是不会再出价了，她买了不定会生出什么变故来。他们爱怎么虐恋情深都不关她的事情，的任务是找到进化的契机，并且要铲除其的阻碍，帮助位面进化。起来这种任务难很难，因为根本抓不住位面进化的契机，简单也简单，因为根本没有委托者，不需要完成委托者的心愿。宁舒百无聊赖地看着这些男人竞价，大约是主角光环的缘故，这个女主吸引了不少男人竞争。大约楚天风会最后一举拿下女主，带回去恩恩爱爱的。楚天风真是好这一口呢，不正正经经交个女朋友，居然到这里来拍卖一个女孩子。这跟嫖.娼有啥区别。这么一想，楚天风那高端大气档次的霸道总裁风格一下随风飘散了，变得好猥琐啊！再多的美化都遮掩不住楚天风嫖.娼的事情。宁舒想了想也举牌，准备将价格在往升一升，这样到时候楚天风出价，肯定会劲爆全场。宁舒这是在帮楚天风出风头，嘿嘿嘿……楚天风终于举牌子了，开口道：“一千亿。”宁舒：……哎，这个世界的钱真是草纸呀，怎么这么不值钱。动不动几千亿，土豪的世界不懂不懂。面具虽然遮着脸，但是露出了下巴，光是轮廓分明的下巴，知道这个人很帅。尤其是通体的气质更是做不了假。温歌看着这个男人，脸色开始发红了，这么高的价格，大约已经没有人再出价了。楚天风的价格成功让在场的人哑巴了，毕竟这么多钱买一个女人，是不值得的，女人嘛，多得是。这是一个棒槌，花这么多钱？宁舒伸了一个懒腰，接下来该是金屋藏娇了吧。看来无论是什么时代，买卖人口都是常态，即便是现在这种社会已经很平等了，但是平等背后的黑暗是依旧存在的。这个女人被抬下去了，到时候会送到楚天风的面前。哎，这个侄儿也是寂寞了，需要女人了。宁舒出了会所，在门口等着，等着楚天风出来。楚天风出来的时候，后面亦步亦趋跟着一个女人，是刚才被拍卖的女孩。女孩非常害羞，低着头走路，一下撞在楚天风的背，连忙惊慌地道歉：“对不起，对不起。”宁舒拉下车窗，对楚天风笑着道：“风流公子为美一掷千金，好魄力好魄力。”看到宁舒，楚天风的脸一下拉了下来，现在冷静下来了，楚天风也觉得自己但是脑子发热，看到这个女孩有种莫名的冲动。看到她被人关在笼子里，身穿得很少，被人这么看着，颇为不悦。用大价格买下了。现在又被情妇的儿子察觉了，如果跟爷爷告状，少不得要被爷爷责备。宁舒打量着穿衣服的女主，“长得好看，大约是有什么苦衷才忍着这样的屈辱吧。”“我猜猜，是爷爷奶奶，爸爸妈妈，弟弟妹妹得病了，需要一大笔医药费，还是家里人欠了高利贷？”不可否认，这是来钱最快的方式，是一条捷径。其他的工作都来钱太慢了。而这种地方，来的人都是非富即贵的，钱对于这些人来不算什么。温歌感觉有点难堪，确实是这样的，她是有不得已的苦衷。楚天风很厌恶这个男人，一个情妇生的孩子，堂而皇之进入楚家，以楚家人自居，不要脸。宁舒笑了笑，越发像一个小白脸了，“侄儿，我劝你还是不要把这个女孩带回家去，带回去了爸爸肯定心脏病发作。”“尤其你花了这么多钱，公司一个季度的收益这样被嚯嚯了，爸估计要气得吃不下饭。”“换个地方金屋藏娇哦。”宁舒对两人眨了一下眼睛，两指在眉尾一挥，“再见了，我的好侄儿，这件事叔叔会替你瞒着的。”楚天风冷冷地道：“不需要你假好心。”“好吧。”宁舒将车窗关了。温歌见买主周身的气势冷凝，心有些怯弱，“我是不是给你带来麻烦。”“车。”楚天风冷冷地道，温歌立刻乖巧地了车，不知道该怎么办。她想了想觉得有些事情还是要清楚的，“我只是卖初.夜。”楚天风嗤笑了一声，冷冷地道：“你有这么值钱吗，收那么多钱卖初夜。”“你要跟着我多长时间，是我了算。”“我花了这么多钱，一个晚？”温歌的眼顿时含泪，自尊心顿时被践踏成泥，忍着屈辱道：“当初好只是初夜的。”“你已经买给我了，多久是我了算，什么时候我厌倦你了，交易才算是结束了。”楚天风因为宁舒关系，现在正在气头，话也格外不客气。可怜的温歌成了出气筒，气得浑身发抖，亏她以为是一个好人，却没有想到他这么坏。而且完全不按照交易来，她不是过了只卖初.夜了，现在根本不知道交易结束。要等到买主厌恶了，可是什么时候会厌恶。这个买主摘下面具的时候，俊美无铸，让温歌的心稍微有点安慰。她只有这具身体了，如果能用这具身体为家人做点事情也是好。与其跟恶心的男人，如果失身于这样的男人，自己也不算亏。可是只是一夜现在发展到不定期，让温歌很难接受。“你不能这么做。”温歌垂死挣扎。/bk更新最快的站！http://www.biqugex.com/book_43727/30272412.html


第3424章 千亿娇妻4
宁舒回家之后，看到楚老爷子的脸色不是很好看，处着拐杖坐在沙发上，看到宁舒问道：“天风怎么没有跟你一起回来。”宁舒看楚老爷子这样，应该是知道孙子的所作所为了，在等着楚天风回来兴师问罪呢。“爸，不早了睡觉吧，天风已经是成年人了。”你懂的。而且人家刚刚买了一个娇花似的女孩子，肯定要好好共度春宵，按照宁舒对霸道总裁的了解，那能力也是相当能干。今天晚上楚老爷子是等不到孙子回来了。楚天风跟温歌都是嘴上谁不要，身体很诚实。一个人觉得很屈辱，但不得不迎合男人，日久生情了。一个嫌弃到不行，口口声声你是我买的，但很生猛很食髓知味呀。楚老爷子听到宁舒这么，脸色更加不好看了，杵了杵拐杖，朝宁舒问道：“永宁，你是不是知道什么，你是长辈，比天风稳重，应该多照看照看他，时时刻刻叮嘱她不要犯错。”“楚家虽然大家业大，但是千里之堤毁于蚁穴，可不能然天风乱来。”老爷子这样的话，实际上就是把唯一的孙子当成继承人，但奈何现在有一个楚永宁or宁舒的存在，让楚天风对宁舒充满了敌意。宁舒点头，“我知道的，爸。”楚老爷子盯着宁舒看，“那你告诉我天风现在人在什么地方？”宁舒摇头，“不知道呀，天风已经是大人了，而且在外面也有自己房子，偶尔不回家也不会是什么大事。”宁舒都想，老爷子，没过多久，不定就能抱孙子了，但是看老爷子年纪大了，禁不起刺激。不管是惊吓还是惊喜，还是尽量少情绪波动。老爷子用拐杖指着宁舒，“就知道当哑巴瞎子，别忘了你也是这个家的一份子，有人做出错误的行为，就要立即阻止。”宁舒有点愧疚，道：“我知道了爸爸，还是早点睡觉吧，明天早上天分应该会回来。”“有什么事情明天再吧。”老爷子年纪大了，不能熬夜，听了宁舒的话，杵着拐着站起来，腰杆有点直不起来，宁舒扶着他站起来。把他送到了房间。宁舒要出房间的时候，老爷子叫住了宁舒，“永宁，我年纪大了，以后这个家是要交给你和天风的，我知道天风心里有意见，但是你要多提点提点他。”宁舒沉吟了一下，道：“爸爸，如果我在，我肯定好好就是照顾楚家。”反正也不知道要在这个世界呆多久，如果有楚家人的身份作掩护也是可以的。好歹利用了身份，能照看一下就照看一下。宁舒忍不住问道：“爸爸，你就没有其他的儿子之类的，哪怕是情妇生的。”虽然不知道为什么那些霸道总裁没有破产，什么都不用做就好了。也许是有职业经理人在帮忙打理，什么都不用做就能收钱？不过宁舒也不知道能照看到楚家什么时候。楚老爷子：“滚滚滚……”果然第二天楚天风才回来，是早早就回来了。宁舒整理自己，看到镜子里俊朗的自己，真他娘的帅。宁舒下楼，看到楚天风红光满面的样子，趁着老爷子还没有起床，对楚天风问道：“做新郎的感觉是不是很棒棒哒。”棒你麻痹。他脸上似笑非笑的感觉真是让人日了狗的不爽。真不知道一个情妇的儿子，哪里来的优越感，身上流着肮脏的血液。楚老爷子起床了，下楼来看到楚天风问道：“昨晚晚上怎么没回家。”“在公司加班。”楚天风随意地道。“加班，不是一早就下巴了，还带着一个女人一起加班？”楚老爷子憋着气道。楚天风立刻等着宁舒，“小人。”宁舒翻白眼，她什么？宁舒对楚老爷子道：“爸，昨天天风在拍卖场用一千亿买了一个女人，昨晚上大概是跟那个女人在一起。”不能白担了这个罪名。楚天风瞪着宁舒，显然没想到宁舒当着他的面，直接告状。虽然楚老爷子事先已经知道了，但是在此听到一千亿还是很心肌梗塞。一千亿，他这个孙子可真舍得啊。楚天风瞪着宁舒，厌恶地道：“小人。”宁舒呵呵一笑，“是你不要我假好心的。”“楚天风，你做错了，你还有有理了，你都做了，还不让人了，你真让我失望。”楚老爷子杵着拐杖，有些痛彻心扉地道。楚天风已经是个二十多岁的男人，被爷爷这么呵斥，质疑他的能力，还是当着情妇的儿子，很难堪。“爷爷，咱们家又不是缺这么一点钱，少了这点钱就吃不起饭还是教不了水电费？”“赚钱就是为了花钱，没有花出去的钱根本就不叫钱。”“别什么简朴美德什么的，爷爷你用的东西那一样简朴了，这家里的东西哪一样简朴了。”“你，你还有理了？”老爷子气得心口痛。“拍卖一个女人，居然花了这么多钱。”楚天风：“没有什么值不值得，我觉得值得就值得，我觉得不值得就不值得，所以，爷爷，并不是多么大的事情。”“你也不至于这么兴师问罪。”老爷子瞪大了眼睛，居然不出反驳的话来。无法反驳。老爷子的心中无非就是为了一个女人，居然花了这么多钱，觉得不值得，做了亏本生意。作为商人的老爷子真是如鲠在喉，而且鬼知道这个女人安不安全，色字头上一把刀，楚老爷子不希望孙子在女色方面翻船。“能被像货物一样被拍卖的女人，你能是什么好女人。”楚老爷子被孙子的反叛弄得火大。为了一个女人，现在要忤逆他吗？宁舒啃着三明治，看着祖孙的对峙，没有插话，这种情况也轮不到他插嘴。看样子老爷子对温歌的印象不是很好，如果这两人要修成正果，得首先过老爷子这一关。老爷子有世俗门第之见，大约是不会同意的。http://www.biqugex.com/book_43727/30293606.html


第3425章 千亿娇妻5
坏印象只是一瞬间，可是要扭转形象，改变一个人对另一人的固有印象，很难啊！爱情之路真坎坷啊！宁舒摇了摇头，只是啃了两口三明治就放下了，毕竟是灵魂体，不用吃东西，没有经过处理的食物，吃下去难受。宁舒真是看不出来这个世界要进化呢。看起来就是一个普普通通的现代社会？要往什么方向发展，没有灵气，想要成为修仙的世界，这不太可能吧。宁舒觉得这个世界还是放弃吧，那么就是往其他方向发展？这个世界的科技也就一般般，总不能科技来个突飞猛进，一下进入了超级科技的行列。宁舒都觉得自己好像传错了世界，这个世界怎么看都不像是要进化的样子。看来就只有从男女主的身上寻找线索了。但宁舒已经能够脑补出接下来的剧情，就是买卖爱情而已，有什么特别的不一样的吗？因为早上在宁舒手里吃瘪了，上班了之后，楚天风是卯足劲找宁舒的麻烦，一会是这有问题，一会是那里有问题。宁舒都懒得理会他，直接当作没有听到。下班的时候，宁舒换了一辆车，跟在了楚天风的后面，想看看楚天风把温歌金屋藏娇在什么地方了。果然楚天风把温歌放在了名下的一套别墅中，这套别墅靠着海，打开窗户就能够看到潮起潮落。宁舒没有靠近别墅，只是用精神力扫描了一下，巫的情况就看得一清二楚的。还真是直接呢，白日那啥！楚天风一进房间，就直接开始解皮带了，然后将温歌按在身下了。简单粗暴。温歌咬着牙忍受，眼泪都在眼眶中打转，很抗拒。不曾被温柔对待。宁舒撑着脑袋，觉得楚天风是不是喜欢霸王硬上弓呀，花了钱就该享受呀，还能让女孩子也舒服一点，这样水到渠成不是很好。看温歌不顺眼就不要买嘛。这莫名其妙的厌恶真是神经病？估计楚天风心里也纠结着呢？宁舒觉得自己要长针眼了，收回了精神力，开车离开了。每天楚天风都会过来一趟，然后玩耍一翻就离开了。每天都要来一次，宁舒觉得楚天风的能力是真的好。每天一次，不怕身体被掏空了吗？这完全就是h剧情呀，看多了宁舒也就无感了。看来短时间内是没办法窥探这个世界的进化了。至于这些人h来h去的，完全管不着。温歌是一点自由都没有，活动范围就是别墅里，连别墅的大门都不能出，有一个保姆照顾着温歌。温歌好几次想要离开，都被楚天风惩罚了。温歌哭着解释是要去医院看望弟弟，弟弟生病了，也急需要医药费。好几次在床上到时候，温歌都想要开口要钱，但是强盛的自尊心让她没办法开口。直到医院打电话来催促她去缴费了，温歌才忍着屈辱开口。楚天风到没有什么，直接扔给了她一张支票。这样轻飘飘赏乞丐的样子，更让温歌觉得有点难堪。她心里明白是为了钱，可是临了，还是觉得受不了，厌憎自己。宁舒正准备开车离开的时候，温歌突然窜到了车旁边，她的身体跟车子一擦，她直接摔在了地上。宁舒觉得跟有鬼一样，突然温歌就崴了脚，身体一歪就歪到了她的车子旁边。下不下车？当然是不下车，她这么帅，这么有钱，又是楚天风不喜欢厌恶的人，如果跟温歌扯上关系了。到时候可别变二了，增进这两人感情，成为了两人的感情催化剂就不好了。温歌的扭伤看起来有点严重，都已经爬起来了，结果还是跌倒在地上，看起来很痛苦。考验宁舒良心的时候到了，是下去还是放任不管？糟了，她该不是要被二了吧。侄儿的女人不能抢呀，而且，宁舒摸了摸自己的胸，虽然现在是缩小了，当伦家确确实实个女孩子呢。所以宁舒昧着良心交通肇事逃逸了，反正跟女主扯上关系是没有什么好事情的。而且也不算她肇事，是女主撞上来的，跟她没有什么关系？温歌：……现在的人都这么缺德吗？撞了人直接就跑了？不过温歌也没有在意这些事情，而是匆匆忙忙去医院缴费了，如果再不缴费，医院就要停了弟弟的药。都弟弟的肾衰竭是治不好的，可是弟弟是她的亲人，她愿意为了弟弟做任务事情。温歌在外面逗留的时间有点长，回到别墅有点晚了，又被楚天风给惩罚了。温歌本来就受伤了，被车子给撞了，回来面对楚天风的冷脸，心里很委屈。本来她对楚天风已经有了一点好感，楚天风将她从让人耻辱的拍卖场买回来，楚天风本人长得俊美无铸，再加上有钱。给他的身上镀上一层又一层的光芒。被喜欢的人这样对待，温歌多委屈了。温歌心里很纠结，想要离开，每次被楚天风对待一次，心里就裂开了一道又一道的口子。可是要离开楚天风又舍不得，就这样纠结着呆在楚天风的身边。宁舒每天上班摸鱼，无聊度日，面对楚天风的处处挑刺，宁舒丝毫不在意。没事还能收到女同事暧昧眼神，并且还有淑女想要撩她。好多小姐姐撩她，真是棒棒哒。沉醉在温柔乡里醉生梦死，不对，探查位面的进化问题。不知道是不是宁舒的错觉，她总感觉自己会总是有事没事遇到温歌，就算在公司里，乘电梯都会遇到温歌。温歌不好好在别墅里呆着等待楚天风，还跑到了公司来。温歌看到宁舒，往电梯的旁边靠了靠，跟宁舒拉开距离。不过电梯抖了一下，温歌的身体往宁舒这边一偏，倒在了宁舒的怀里。宁舒：……温歌手腕的手镯搁在宁舒的胸前，膈得有点疼。宁舒感觉有细微的灵气，还没有细细感应电梯就跟撒尿一样，抖了一下，然后门开了，一身森冷的楚天风就站在门口。http://www.biqugex.com/book_43727/30293607.html


第3426章 千亿娇妻6
楚天风看到电梯里抱在一起的两个人。宁舒举起双手，“我是意外，你信吗，你要相信我，我的心中只有你。”宁舒对楚天风这么，让楚天风跟温歌都有点懵逼。温歌心急如焚本来要解释的，听到这个男人的话，顿时觉得囧得不出话来。楚天风脸黑得不行，一言不发转身就走了，温歌连忙追上去要解释。宁舒耸了耸肩，看吧，她果然成为了催化剂。楚天风将温歌吼走了，温歌是抹着眼泪狂奔出公司的，宁舒啧啧了一声，将腿跷在办公桌上。楚天风破门而入，看到宁舒这幅放浪形骸的样子，心里不爽得要死，看到情妇生的儿子，就来气。长了一张小白脸脸吗，挺能勾引女人的。宁舒朝楚天风微微一笑，抛了一个电眼，“侄儿，找叔叔干什么？”“楚永宁，我劝你不要什么东西都跟我争，你这幅嘴脸也要他知道吗？”楚天风冷冷地道。宁舒似笑非笑：“侄儿，你该不会以为我要跟你抢女人呀。”“侄儿，我对她真的没有意思，但是就是电梯抖了一下，你信不信？”宁舒眨眼道。楚天风冷笑了一声，“爷爷能被你这放浪形骸，什么都不在乎的样子骗了，但我是不会相信的。”“是不是我的东西你都要抢，楚家，女人。”宁舒：……这丫是不是被害妄想症？她这么人畜无害的，怎么能她要抢钱抢人呢？世人对她的误解居然如此之深，哎！“楚永宁，只要有我在，我绝对不会让你如愿的，狼子野心。”楚天风警告宁舒，“你最好不要耍手段，不然楚家没有立足之地。”宁舒无所谓：“随便啦。”楚天风觉得这个楚永宁很有心计，表现出来的是一副什么都不在乎的样子，做出这个样子能够迷惑爷爷，但绝对迷惑不了他。宁舒不知道楚天风脑补了什么，也不是很在乎。你们有钱人的世界通货膨胀太严重了，钞票跟冥币和草纸一样，动不动就是千亿，太可怕了。只要在这个世界有一口吃的就行了。看在吃楚家的份上，宁舒愿意包容一个楚天风。等如果在楚家呆不下去，那就离开吧。嗯，自己也要多挣点钱，不知道自己什么时候才能离开这个世界。其实没钱也没啥关系，她都不吃不喝，无所谓啦。宁舒之前都避着温歌，但是自从上次在电梯里遇到，宁舒就感觉温歌的身上有灵气。在这个灵气枯竭的现代社会，一个人身带灵气，这是非常不容易的事情。不是修炼之人，却有灵气？难道还要接近温歌？本来楚天风都觉得她要抢他女人，觉得只要是楚天风的东西，她都得挣？这会再靠近温歌，宁舒觉得温歌可能会被楚天风给虐死了。一般来，楚天风吃醋了，可能会在床上加倍折磨温歌。这还是真是罪恶滔天呢。要不偷偷摸摸见面，如果真的偷偷摸摸见面，撞到了更加不清楚。哎哟，看来突破点在温歌的身上啊！楚天风看宁舒走神了，眼神都放空了，就知道他根本就没有把他的警告放在心上。“楚永宁，我最后警告你一次，离我的女人远一点。”楚天风狠狠地道。显然电梯里的那一幕刺激到了楚天风，让楚天风格外不爽。对宁舒不爽，对温歌也不爽，拿了他的钱，居然还跟其他男人搅合在一起，钱不够吗，还要找其他男人卖。宁舒掏了掏耳朵，“好了，侄儿，叔叔还没有老，你的话我都听得见。”“我觉得你既然喜欢她，带回家给老爷子看一看。”“我不喜欢她，她是我用钱买的，就是一个玩具，什么时候腻了，什么时候丢了就是了，不需要带回去跟老爷子见面。”“我的东西不允许任何人染指，我的东西不喜欢染上别人的气息。”宁舒啧啧了两声，中二吧你。宁舒一撩额头上的碎发，“如果你不来警告我，我不定还没什么感觉。”“人就是这样，你越不让我做什么，我就越想做，你这样认真来警告我，成功引起了我的注意了。”楚天风：……这个人怕是一个神经病。装疯卖傻挺能的，不过从她的话里得到了一个信息，就是他还是去骚扰温歌。不爽。“你敢去找温歌，我会让你死得很难看。”宁舒恍然大悟，“她叫温歌呀。”楚天风觉得自己没法跟这人交流，冷哼了一声摔门而去。宁舒瞥了一眼门，不跟中二霸道总裁计较。楚天风把他当成假想敌，总觉得她要抢走他的钱，抢走他的女人。宁舒趁着楚天风不再别墅的时候，拜访了一下温歌。开门的时候，温歌不敢全部打开，只是裂开了一条缝，从缝里露出一只眼睛，“你找我有什么事情吗？”温歌已经认出了这是电梯里的那个男人，居然找上门来了，如果让楚天风知道了，误会就更深了。宁舒道：“我是楚天风的叔叔，我来找你有事。”“叔叔？”温歌有些怀疑，不过宁舒直接挤进去了。宁舒打量着房子，布置得相当不错，很温馨很不错。充满了家的味道。温歌问道：“你真的是他的叔叔？”年纪看着一般大，怎么可能差一个辈分呢。“我们继承的是父系基因，父系基因是一样的。”温歌：……好吧，暂且相信了。温歌给宁舒倒了一杯水，宁舒的注意力都放在了温歌的手腕上，她的手腕一个手镯，这个手镯的玉质不算多好，有一些黑点。温歌一靠近，宁舒就感觉若有若无的灵气。嗯，温歌长得这么可爱，而且没事还要饱受楚天风的折磨，身体居然都能够承受住，估计也是因为这点灵气的蕴养吧。温歌将宁舒盯着自己的手腕，收回了，景手背在身后，有些紧张地问道：“你，你找我有什么事情吗？”是楚天风的亲人，温歌有种见家长的感觉。http://www.biqugex.com/book_43727/30293608.html


第3427章 千亿娇妻7
温歌其实心中明白想要跟楚天风在一起是奢望，她不过是楚天风买的一个物品而已。可是心中还是有那么一点希望，所以面对楚天风的叔叔，温歌很紧张，努力想要表现出好的一面。宁舒上下打量了一下温歌，衣服下面是斑驳的身体，上面都是一些暧昧的痕迹。大夏天的，温歌都是长衣长袖，也就是屋里有空调，不然都要热死了。宁舒使用精神力是顺道扫描到了温歌的身体，实际上她是想要扫描温歌手腕上的镯子。温歌身上就只有这么一个首饰，除此之外宁舒想不到温歌的身上有什么灵气来源。自带灵气，这根本就不可能，因为灵魂跳入往生池的时候，什么东西都剔得干干净净的，这就跟人天生带体香一样不靠谱。人吃五谷杂粮，新陈代谢各种废物废气在身体中产生，这样还带着体香，基本上是不怎么可能的。所以，温歌的这个手镯释释放着稀薄的灵气。也就这个手镯可能是个宝物。宁舒释放的精神力被这个手镯给反弹回来了。一般的玉石可不具有这样的能力，看来温歌手中这个东西是个好东西。宁舒还真有点好奇。“叔叔，你喝茶。”温歌将宁舒盯着自己，对方好歹是一个年轻的男人，这样直勾勾盯着她，盯得人浑身发毛有木有。宁舒看着她的手腕，道：“你手腕上的手镯不错，能给我看一下吗？”温歌的手覆盖在了手镯上，道：“玉色并不通透，不是什么好玉，这是奶奶留给我的。”“我觉得挺好的，能给我看看吗，不用取下来，我就看看。”宁舒都觉得自己这话的时候有点猥琐，我就在外面不进去。温歌犹豫了一下，把手伸了过去，宁舒碰了碰镯子，跟普通的镯子没什么区别。宝物自晦，一些宝物懂得掩盖自己身上的光彩。“你们在干什么？”一声低沉的声音在门口响起，宁舒转头看到楚天风站在门口，满脸绿光。狗男女！楚天风都要气炸了。温歌吓得立刻收回了手，连忙道：“不是这样的，不是你想的那样的，你听我……”宁舒感觉有毒，为什么她跟温歌要干点什么时候总是被楚天风给撞见，而且有意无意地就被误会了有亲密举动。看到温歌一直要解释，但是半天都解释不出来，宁舒感觉真是有点蛋疼。温歌好不容易憋出来了，“你叔叔是想要看我手腕上的手镯，是真的，你相信我。”楚天风的脸色更好了，“耍猴呢，手镯？”楚天风冷笑着看着宁舒，“我家叔叔什么镯子没见过，非要看你手中的镯子。”宁舒啧啧了两声，真是的，为什么她实话总是没人相信，假话的时候别人立刻就信了。明明她是趁着楚天风去将客户的时候，估计一时半会不会回来，才来找温歌的。结果楚天风这么快就回来了。还真是……为什么一定要二了她呀。温歌急得都要哭了，“他真的只是看我的手镯，我们什么事情都没有，真的是清白的。”楚天风掀起嘴角冷笑，看镯子只是一个由头，想要撩他的女人才是目的。楚永宁生活在楚家，什么东西没有见过，名牌珠宝，定制品，豪车名酒的，会在意一个手镯。只是因为戴着这个手镯的人不简单。宁舒觉得现在的气氛非常之奇妙，这个时候无论她什么，恐怕楚天风都能歪曲。所以这个时候无论她做什么，都是火上浇油。宁舒端起茶杯喝了一口水，道：“那你们接着聊，我走了。”温歌都要哭了，连忙对宁舒道：“叔叔，你别走，你要解释清楚呀。”宁舒耸了耸肩膀，“有什么好解释的，我什么我这个侄儿都不相信，都认为咱们之间有点什么。”宁舒要走了，楚天风挡在宁舒面前，宁舒挑眉看着他，“这是干什么，需要我留下来吗？”楚天风深呼吸，看着宁舒的眼神充满了厌恶，“来我的地方，想来就来，想走就走，叔叔……”楚天风叫叔叔的时候，咬牙切齿的。宁舒：“侄儿，其实，我喜欢的是男人，所以，女人对我来没有什么吸引力。”宁舒挑起楚天风的下巴，“如果是你，我可能还会动心，女人嘛，哪有男人刚毅，呵呵呵呵……”楚天风挥开了宁舒的手，有点被宁舒恶心到了，“楚永宁，你少装疯卖傻，混淆视听。”男人跟男人，太恶心了，男人哪有女人来得温香软玉的。好恶心。肯定是故意装出这副样子的。宁舒叹气，“为什么我真话就是没有人相信你。”温歌看到这一幕，真是有种不出来的囧，两个男人，身材挺拔，西装革履的，不知道为什么，温歌感觉自己的心中有什么奇异的升腾而起。蠢蠢欲动的感觉。宁舒微微一笑，直接走了。哎，宁舒用精神力一看屋里的情况，好嘛，又滚到一起了。楚天风完全就是凌.虐温歌。这都是什么男人啊！这份钱挣得也是不容易呀，时间长了，人也就麻木了。虐出了受虐症了，产生了真爱。宁舒的注意力都在温歌的手镯上，这个手镯明明就有灵气。如果不是楚天风突然出现捉奸，不是，突然诈尸，让她的计划落空了。这个世界到现在都还没有进展。宁舒回家了，躺在床上盯着天花板，思索着自己什么时候能够离开这个世界，结果眼前一花，发现自己又坐在了车子上。宁舒：……我特么明明是在家里，怎么就坐在车子上了。这场景有些眼熟，刚来到这个世界的世界，不就是坐在车子上吗？宁舒心中有点不好了，怎么回事，时间还倒退了。宁舒回到了别墅，果然老爷子对她进行了热烈的欢迎，欢迎宁舒回国。宁舒：……我只是在床上躺了一下而已。http://www.biqugex.com/book_43727/30311661.html


第3428章 千亿娇妻8
怎么突然时间倒流了，宁舒看着自己的手，什么时候自己感悟时间法则这么厉害的。手机端快拉倒吧，旗袍男给她的晶体都没有吸收，连时间法则门都没有入，怎么可能有这么大的能量。所以，肯定是这个世界发生了什么变故？一般时间倒流，多半是有人重生。谁重生了？宁舒觉得做这种任务是真的伤神，有委托者也有个目标完成。这样目标都没有，完全是没头的苍蝇乱撞。也现在的温歌还没有要拍卖。宁舒觉得自己应该要率先找到温歌，温歌的弟弟病了，温歌是逼得没有办法，才打算拍卖自己。如果她先找了温歌好解决。宁舒查了各个医院的病例，找到了温歌弟弟所在的医。温歌的弟弟年纪不大，只有十五六岁，因为生病的缘故，特别瘦弱特别苍白羸弱。温歌在旁边给弟弟喂饭，细心给弟弟擦嘴角，“别怕，有姐姐在，这都不叫事情。”“姐姐，我怕。”“别怕，有姐姐在，姐姐不会让你受委屈的，也不会再让自己受委屈的。”温歌的脸浮现出了沧桑之色。宁舒站在病房门口，看到她手腕的手镯已经变成雪白色的，之前都还有点发青，而且玉色也不是很好，但是现在通体白色，泛着莹莹亮光。温歌出了病房，看到宁舒脸色巨变，然后又故作不认识。重生以来，突然遇到了跟楚天风有关系的人，很惊慌。宁舒似笑非笑；“看你的表情认识我呀，跟见鬼了似的。”温歌连忙摇头：“不认识不认识。”宁舒看着她手的手镯，道：“你这个镯子不错，卖不卖？”温歌将手背在了身后，辈子楚永宁也对这个镯子感兴趣。她也是因为这个镯子而死。但是楚永宁来了，楚天风很生气，折腾了很久，洗澡的时候直接磕在浴缸了。那个时候镯子吸收了她身的血，再睁开眼睛的时候，她似乎回到了过去。这个时候还没有跟楚天风扯关系，重新来一次，温歌不想跟楚天风有任何的瓜葛了。已经伤够了心。温歌直接道：“我不卖，这是亲人留给我的东西，这位先生，还有其他事情吗？”温歌很冷漠地宁舒道。宁舒：“你看起来不是很缺钱吗，把这个镯子卖给我。”温歌心里呵呵冷笑，也是辈子她会为了钱委屈自己，被楚天风伤心伤身，这辈子不会了。因为她的手已经有了很多的东西。这个镯子里面都是白白胖胖的要次啊，都是人参之类的东西，什么东西珍贵有什么。这些东西随便卖一点都足够给弟弟交医药费了。而且最重要的是这个手镯里面有一个池子，这个池子里面布满了不知名的力量，能够让这里面的药材长得更好。她没事用这种水浇水，让药材长得特别好。这种水喝起来也是非常可口，浑身通透，爽得不行。因为这个手镯，温歌看到了希望，自己的你人生能够扭转了，而不是辈子那样无助。宁舒使用精神力，还是被手镯给反弹回来了。一般手镯这种东西，多半是一个空间，里面有不少的东西，宁舒估计温歌这次大概不会去拍卖场拍卖自己了。其实这样也是好事，楚天风那神经病，爱起来不要太辛苦了。“我不会卖这个东西。”温歌再三申明。辈子她将所有的希望寄托在楚天风的身，这辈子靠镯子都不想再靠楚天风了。宁舒看着咸鱼翻身的温歌，有底气了。不知道这一次还能跟楚天风有什么结果。之前都没有什么结果，再来一次更加没有结果。明明是霸道总裁爱我，结果变成了重生？宁舒想扶额，这个世界怕是再玩她。这个世界到底要怎么发展呀？难道是温歌崛起之路？之前是小白兔菟丝花，现在要变成霸王花，成为御姐女王。宁舒走进温歌，温歌立刻后退，警惕地看着宁舒，紧紧捂着手腕的手镯，“你别过来，我要叫人了。”宁舒道：“我实在是喜欢你手的手镯，考虑一下卖给我。”“不卖。”温歌斩钉截铁地道，他怎么这么对她的手镯这么好呢。辈子是这样，这辈子也是，难道楚永宁看出什么来了。宁舒只能遗憾地道：“好吧，君子不夺人所好。”东西要在温歌的身，才能有剧情发展。所以宁舒不会抢东西，而且这东西貌似已经认主了，其他人肯定用不了。不知道这个空间里是什么东西，看来要经常关注温歌呀。宁舒给了温歌一张名片，“什么时候想通了卖镯子，优先考虑我。”温歌接过名片，随意放在兜里，她是绝对不会卖的。而且还是楚天风的叔叔。现在一想到楚天风，心里都是木木的。宁舒往病房里看了一眼，“你弟弟得的什么病，钱够吗？”温歌很警惕地道：“钱够的。”无事献殷勤非奸即盗。宁舒哦了一声，离开了医院。温歌直接将名片扔到了垃圾桶，觉得弟弟在这个医院也不安全了。楚家的人是一个定时炸弹，这辈子再也不想跟楚家有什么关系。温歌急忙给弟弟转院了，宁舒知道了只是笑了笑。避楚家如蛇蝎，看来是真的不想跟楚家扯关系了。宁舒笑呵呵地看着楚天风，哎哟，小娇妻没有了。楚天风冷着脸，看到宁舒对自己笑，笑容搀杂着非常多的意味，看的楚天风非常不爽。“你笑什么，你心里又在打什么鬼主意？”楚天风冷冷地道。宁舒叹气道：“哎，侄儿，人生总有很多的错过呀，错过了是错过了。”楚天风：……神经病。宁舒是很赞同温歌不要跟楚天风在一起了。如果不是为了钱，谁特么忍呀，现在不需要钱了，钱的事情解决了，还跟楚天风纠缠在一起，那才真没意思。/bk更新最快的站！http://www.biqugex.com/book_43727/30312006.html


第3429章 千亿娇妻10
温歌给弟弟办了转院的手术，而且离得这个城市还很远，到了另一个城市。现在温歌不拍卖自己了，剧情自然就无法进行下去了。如果那个手镯是一个厉害的空间，可能还能往里面装东西？宁舒关注温歌，温歌卖了不少珍稀药材，都是水嫩嫩的药材，看起来至少有上百年的东西。而且还有一些灵气蕴绕。宁舒摸着下巴看着买到的药材，这种有点灵气的药材，长得这么好的，估计就只有深山野林之中才能长出来吧。人工种植的东西没有这么好的品相。宁舒将人参装在盒子里，送给了楚老爷子。这人参，宁舒可是花了几十万，就是这么一根人参，就这么贵，看来温歌是真的不缺钱了。一根人参几十万，总不能温歌就只有一根人参。不光出售人生，还有灵芝虫草之类的，总之什么贵卖什么。这些药材蕴含灵气，那么说明那个手镯里面有灵气源。不知道这种手镯是一个灵器还是自然生成的。自然是不太可能的，毕竟都被打磨成镯子了，怎么可能是自然就变成了镯子。估计是人工制造的。嗯嗯，这个手镯看起来就是一个bug。因为就这个手镯，一般人是制作不了，难道是某些人机缘巧合遗落在这个世界的。楚老爷子收到宁舒的礼物，表示非常高兴，人老了，就喜欢能够让人活得久的东西，人参真是一个好东西。楚天风看到宁舒献殷勤，冷笑了一声。他的呵呵冷笑立刻引来了楚老爷子的不满，“你笑什么，我还没有说你，花了那么多钱买个女人，你还有理了。”宁舒噗了一声，问道：“你又买了？”“又？”楚老爷子出抓到了宁舒话中的字眼，“你买了两个女人？”“你……”楚老爷子的眼睛都要凸出来了，“两个？”楚老爷子的眼神变得有些怪异，“你也要跟那些纨绔子一样，玩这种？”宁舒差点被老爷子给逗笑了，楚天风的脸色又红又紫，红紫交加的，“没有两个，就一个。”“一个也不行。”老爷子冷冷地说道。宁舒心里疑惑，温歌怎么又被拍卖了，她不都离开这个城市了吗？有手镯的温歌已经有钱了，能够支付弟弟的医药费了，怎么还会拍卖。温歌除非是脑子有问题，要么就是真爱。宁舒思索着，一边看着楚天风？温歌的剧情都已经改变了，可是楚天风还在进行着剧情，又买了一个女人。这个女人可能是别的女人，不是温歌，但有可能也是温歌。毕竟爱让人盲目。可是温歌已经有了钱，就算想要跟楚天风再续前缘，那也可以堂堂正正出现在楚天风的面前，以平等的姿态，而不是买卖关系。温歌是脑子进了硫酸才会用这样的方式出现在楚天风的面前。而且温歌看起来是一个自尊心特别强的人，怎么可能这么做。多半可能这个被买的女人已经不是温歌了。宁舒啧啧了两声看着楚天风，这尼玛真的是真爱吗？难道楚天风的设定就是要跟自己买来的女人产生爱情，不管这个女人是温歌还是李歌，还是xxx歌？那楚天风就有点可悲了。弄清楚心中的疑惑，宁舒又来了楚天风金屋藏娇的地方，还是那栋别墅，这里还是养了一只金丝雀，唯一不一样的地方就是这只金色却跟之前的那一只不一样了。楚天风看来是真的很好楚楚可怜清纯女孩这一口，这个女孩子跟温歌的风格很像。出淤泥而不染的白莲，看起来干净透彻的女孩子。估计这是大部分男人的口味。宁舒没有接近这个女孩，毕竟这个女孩跟她什么关系都没有。楚天风跟这个女人在一起了，还过着幸福快乐的日子，那么跟温歌是没戏了么？亦或者这个姑娘是一个女二，阻碍楚天风跟温歌在一起的阻碍吗？宁舒觉得自己如果是温歌，现在估计都要膈应死了。上辈子自己被买了，对楚天风产生了特别的感情，这辈子楚天风又买了一个。温歌是知道前尘往事的，宁舒觉得楚天风大概已经被剔出了男主的行列。这么没有操守，跟女主啪啪是可以的，但是跟别的女人啪啪就不行。不过也可能是楚天风只是单纯地泄，温歌出现之后，楚天风就懂得爱了？宁舒抖了抖身体，怎么这么恶寒呢？啧啧……宁舒不去看辣眼睛的场面，得知温歌现在正在隔壁城市，过得是风生水起，弟弟也能得到最好的治疗。并且还得到了不少男人的青睐。宁舒越觉得楚天风大约就是男四五六七八了。宁舒已经深深对这个世界绝望了，所以这个世界的进化到底是怎么样的，能不能好了。本来是一个好好的霸道总裁小娇妻的剧情，怎么突然就重生了，然后女主幡然觉醒了，抛弃了以前的渣男。宁舒觉得现在楚天风大概就是渣男了吧。温歌如果知道楚天风拍卖了别的女人，心情大概就跟吃了.屎一样腻歪吧，以为是对她有什么特别的感觉才买的。结果换谁都一样。宁舒没有再管楚天风的事情了，而是利用工作的借口，想要调到温歌所在城市的分公司。既然楚天风没什么好在意的，那么她现在着重的观察目标。反正跟楚天风待在一起，楚天风总是用一种你是坏人，我已经看穿了你的眼神盯着你。虽然宁舒说不跟他一般计较，但是待在一起不爽，还不如离开呢。楚老爷子的脸色不好，像是生病了，听到宁舒说要离开，有些虚弱地说道：“怎么才回来就要离开了，好好呆在家里。”楚天风倒希望这个混蛋有多远滚多远，但是爷爷现在看起来很虚弱，也就没有顶嘴。宁舒问道：“爸爸，你的身体是怎么了，看起来很不好呢？”楚老爷子摆摆手，“就是普通的小感冒，没什么大事。”http://www.biqugex.com/book_43727/30333846.html


第3430章 千亿娇妻10
“家庭医生已经看过了，开了药，没过多久就好了，不对，要很长时间才能好。”“父母在不远游，我都病了，你居然要离开家。”楚老爷子装可怜。楚天风看了宁舒一眼，对楚老爷子说道：“爸爸，叔叔是去工作了，又不是不回来，你打个电话，他很快就能回来了。”宁舒不着痕迹替楚老爷子把了一下脉，症状确实是感冒，不过楚老爷子年纪大了，一个感冒对他来说都是不小的挑战。宁舒说道：“那我等爸爸的身体好一点再走吧。”不缺这点时间。“对嘛，你们还年轻，日子多的是，我的年纪大了，指不定什么时候就去了，所以要多陪陪我。”楚天很不悦地说道：“爷爷，你说这种话干什么，你的身体好着呢。”楚老爷子明明只是一个普通的感冒，可是一点都不见好转，反而病情还加重了，吃药都不管用了，身体温度高高低低的，一直烧。这个时候家庭医生已经没什么卵用了，只能送医院了。叔侄两将老爷子一起送到了医院，却现医院是人满为患，塞满了人，咳嗽声此起彼伏的。看起来都是感冒了。流感吗？老爷子当然不用等着排队，直接找到了专家，询问：“我这感冒都半个月了，怎么就一点都不见好你？”专家也是满面愁容说道：“最近爆了大规模的流感一般的药品根本就不管用。”“这种病开始的症状就是感冒，之后会越来越严重，最后展到内脏衰弱，任何手段都没有办法阻止身体的衰弱。”楚天风顿时拍桌子，“你说什么？”“没办法治吗？”楚天风召集问道，他现在就只有也有一个亲人了，爷爷一直都是生龙活虎的，老当益壮，让楚天风觉得爷爷会很长时间陪着他。“现在还暂时没有找到解决的办法，身体孱弱的老人和小孩比较容易感染上这种病，老爷子的年纪大了，感染上了这种病，哎……”差不多就是判死刑的意思。楚老爷子倒是挺看得开，“好在我也活了七八十年了，就算出了什么事情，也算是寿终正寝，不亏不亏。”也能看得开，宁舒看到楚老爷子放在大腿上的手微微颤抖。心里怎么可能没有波动呢？“必须要治好我爷爷，不然这家医院别想开下去。”楚天风凌厉霸气地说道。跟古代皇帝说治不好朕让你们陪葬有异曲同工之妙。楚老爷子对孙子说道：“别着急，医生会想办法的。”有那么多的病患，医生比谁都着急。宁舒问道：“是病生变异了吗，才会这样极具传染性？”这是生了瘟疫吗？现代社会是不容易生瘟疫的，毕竟医疗条件好了很多，药品也非常多。即便是什么传染性的病，估计过段时间就能解决了。楚老爷子住院了，在医院里，有医生和护士时时刻刻照看老爷子的情况，一有什么不对，能够进行及时的治疗。因为长辈生病了，楚天风也没有心情去找金丝雀，而是守在楚老爷子的身边，工作也是远程处理。宁舒也没事在医院里呆着，现医生护士每天都非常忙碌，而且被送到医院的人越来越多。症状都是一样的开始的是感冒，反复烧，药石无医，什么消炎药，一瓶一瓶挂水都没有用。紧接着就是呼吸困难，浑身疼痛，内脏衰竭。而且也查不出来病因，也不知道是什么病毒。这种病来势汹汹，每天媒体都在进行报道，国家也着急，投入各种资金进行研究治疗。医生护士每天跟这些病人接触得多，渐渐的，一些医生护士也被感染了。这病引起了极大的恐慌，而且以极大的度蔓延开来。宁舒没事给楚老爷子扎针，但是对于病情真的毫无用处。这就有点奇怪了。而且这种病根本治不好，死的人越来越多，造成的恐慌非常大。直接影响到了整个社会的安定和展，很多的公司企业都休假了，造成的经济损失非常大。虽然已经在研究药品了，可是哪里赶得上死亡的度。这种情况下，犯罪频生，社会秩序完全失控了，各行各业都停滞了。宁舒：……我去，生了什么，怎么就跟脱.肛的野狗一样呢，完全疯了。楚家有钱，能够得到最好的治疗，就这样吊着，迟早也是要去了的。楚天风的脸色非常森冷，知道也要的病医不好，特别不爽又痛苦，没事就只能守在楚老爷子的身边，能多陪一会就一会。楚老爷子也明白自己的身体是不行了，对楚天风嘱咐道：“天凤，别总是花钱大手大脚的，创业容易守业难。”“你也别总找你叔叔的麻烦，他不是情妇生的孩子，他也不是我的孩子，不是楚家人，楚家的一切都是要交给你的，楚永宁你让他为公司出力不好吗？”楚天风听到这话，“爷爷你放心，我哦没事不会找他的麻烦，但如果他狼子野心想要图谋楚家，我绝对不会放过他。”“你这么做是对的，凡是留个心眼是对的，将来你要管理公司，要有容人之量。”这祖孙说什么，宁舒当然知道，一点走不在意，她现在所有的心思都在这传染病上。这么牛叉的传染病宁舒还是第一次看到。传染的度非常快，病的度也很快，前后两个月，人就没了，死亡的度正在逐步增加。如果再这么搞下去，完全不够死的。到底是什么病毒这么厉害。这个世界的进化真是让宁舒非常抓瞎，不过这场病应该跟进化有关系？为了避免再度传染，病死的人都要火化了，每天有不少的尸体被火化了。而且其中还有不少是小孩子，小孩子和老人是被感染的重要人群。孩子这样大规模失望，那人口是巨减。现在国家大约是要急疯了。正在争分夺秒研究对付这种病的药品。http://www.biqugex.com/book_43727/30333847.html


第3431章 千亿娇妻11
一种新病的诞生会耗费无数的人力物力研究，但现在情况非常危机，每一秒就有不少人死去。等到药品研究出来，估计已经没有多少人。率先死去的是老人和孩子，接下来就该是身强体健的成年人。难道是要灭世？不过上天总归是要给一线生机的，不可能就这么直接全部弄死。除非天道崩了。那么这一线生机在什么地方。温歌重生了之后，就生了这样的事情。宁舒想到温歌的手镯，也许一线生机就在温歌的手镯上。因为社会动乱了，不少的工厂都停厂了。没有基本的生产就意味着物资开始缺乏了，于是就开始了各种抢购大潮，所有人齐心协力，几乎要将市面上所有的商品都要抢购完了。疯狂囤物资。温歌也不例外，而且她的手镯里有一个很大的空间，一个市的东西都能装下。因为现在疾病肆虐，温歌已经没有让自己的弟弟住在医院了了，现在医院里有很多传染病病人。弟弟的身体本来就羸弱，特别容易感染，再说了，她经常给弟弟喝一些空间里的灵泉，让弟弟的身体逐渐变好了。相信再过不久就能够痊愈的，温歌对手镯中的灵泉非常自信。因为传染病的缘故，整个城市都处在一种非常颓废的状态，街道上基本上没有什么人，街道上没有人打扫，树叶黄沙席卷。远远看着就跟一座座的鬼城一样。所有人都窝在家里，没有必要的事情绝对不出门，出门也是进行各种武装，恨不得穿上太空服。社会直接停滞了。温歌心想，幸好有个手镯，不然日子都过不下去了。不知道楚天风有没有被感染。呸，想他做什么呢？楚天风是死是活都不关她的事情，楚天风的身体一向很好，而且那么有钱，处处都讲究卫生，感染上这种病的几率不打。而且一般都是老人孩子感染。对了，楚天风不是还有爷爷吗？温歌一拍自己的头，都说不要跟楚天风扯上关系，楚家跟她没关系。楚天风从来不喜欢她，上辈子她只是一个被买的商品。药品还没有研究出来，但情况变得越不好了。虽然zhengfu一再说死掉的人一定要进行火化，只有焚烧掉了才安全，身体中什么病毒都能焚烧了。但是有些尸体来不及焚烧，会快腐败了。有时候家里人得病了，害怕得直接将尸体抛到了海里或者飞快掩埋了。很快，这种病毒在动物之间也流传开来了，动物的尸体到处都是，又加大了感染。zhengfu还得花大力量让人处理了这些动物的尸体。肉类变得不能吃了，因为谁也不知道这些家禽猪肉牛肉是否被感染过，被污染了。总之乱套了。攻克这个疾病需要很长时间，但时间不等人呀。感染上了这种病无一例外都要gg。楚老爷子坚挺了一段时间，也熬不住直接去世了，楚天风有点受不了，差点直接把这个医院砸了。但是现在医疗资源就特别紧张，如果是平时，楚天风让这个医院破产开不下去分分钟的事情。肯定不行的，要惹起众怒的。大家都在被疾病折磨，你特么居然要把医院给砸了，你家里死人了，别人家里就没死。当然，楚天风也就是心里悲愤，但还真的做不到真的把医院给砸了。楚老爷子的尸体被火化了，大约是因为楚老爷子跟楚天风说了她的事情，楚天风也没有再怎么针对宁舒。而且他们还是名义上的亲人，是楚天风唯一的亲人了，楚天风对宁舒的态度好了那么一丢丢，朝宁舒问道：“接下来你有什么打算。”“还是按照爸在世的时候说的那样，我现在去s市。”“去干嘛，那边的分公司都停了，你去也没有什么用。”楚天风皱眉说道。现在的钱真的不值钱了，值钱的是物资。因为没有进行生产，市面上的物资会越来越少，钱买不到东西也就没有价值了。宁舒当然是要去找温歌呀，总觉得按照现在的医疗情况是米有办法解决目前的问题。那么就只有玄学了，温歌的身上有越这个位面认知的东西，也许这种东西说不定就是一线生机呢。宁舒感觉日了一打仙人球，她也尝试了凝聚周围的灵气来治疗。她想着，既然那个手镯具有灵气，能够治疗疾病，她也可以凝聚灵气，虽然这个世界的灵气少得可怜。她试验了，但是对楚老爷子的病没有任何的帮助。感觉真尼玛偏心呀，都是灵气，为什么她的灵气毫无卵用呀。所以她现在需要找温歌求证一件事。难道这个位面的进化就是要把所有生灵都给弄死了，然后在重新开始呢？不太可能吧？就算想要推到重新洗牌，但是也得有牌在呀，连牌都没有了，还洗什么牌。宁舒说道：“我去s市是去找人的，别担心。”“谁担心你了，s市离我们这边距离有点远，在路上遇到什么情况死了，就算你没事，别把病传染回来了。”现在外面的环境非常恶劣，空气中带着一股臭味，动物的尸体腐烂的味道。因为树木变得少了，这个时候更是黄沙飞舞，出去的时候那真是满嘴沙子。跟鬼城没有什么区别了。现在灾难面前，楚天风也就抛弃了那么一点不爽和别扭，硬梆梆地对宁舒说道：“现在最保险的就是呆在家里。”市面上关于消毒的产品那是卖得一干二净，生怕消毒不仔细就感染上了。外面的空气已经不是人能呼吸的了。在灾难面前，所有的生灵都异常脆弱，想要建立一个和谐稳定的社会不容易，那是各方面的力量在努力。但是想要摧毁一个和谐稳定的社会，分分钟的事情。宁舒听出来楚天风对自己的关心，可是别扭得一笔。别看现在楚天风稳如狗，实际上心里慌得一匹，现在看讨厌的宁舒都觉得可以依靠。http://www.biqugex.com/book_43727/30334100.html


第3432章 千亿娇妻12
现在楚家就只剩下楚天风一个人了，所有的担子都压在他的身上。楚老爷子活着的时候，还能镇住那些老狐狸，现在楚老爷子不在了，一切都只能靠楚天风自己了。鸭梨山大。现在宁舒又要跑了，楚天风虽然看他不顺眼，但这个时候需要一起。而且外面一点都不安全，各种犯罪事件频发，没有了规矩和制裁，一切都乱套了。规则已经崩坏了，这就是古人所的礼乐崩坏。出去了不定就要杀了。楚天风觉得就算再怎么看楚永宁不顺眼，但也不能眼睁睁看着他去送死。宁舒道：“我会自己注意安全的，这场病估计很长时间都没有办法攻克，你还是多准备一些物资，打持久战吧。”物资和水源会成为很珍贵的东西，尤其是干净的水源那真是弥足珍贵。但是现在工业污染比较严重，有干净清澈的水真的很不容易。那就要用设备进行过滤和除垢，但是现在城市中的各种电力水利系统虽然还在维持，但没有人照看。最后迟早连水电都供应不上了，这时候就需要zhengfu出面干预，疑惑让社会的秩序渐渐恢复。但是这个传染病一天不解决了，人的恐慌就一天都不会消除。每天处在恐惧害怕中，根本无心生产，为社会做贡献。现在就想着怎么能活下去，抢物资，抢水源，只要能抢到就好，连钱都不用给。宁舒是没办法陪着楚天风了，而且两个大男人，不对，孤男寡女的，不好不好。宁舒对楚天风道：“我是有事情要做，所以你自己一个人多保重。”“多准备物资，还有现在钱不怎么管用，但还是要存储起来，找个安全的地方，等事情过去了，楚家还能东山再起。”珠宝呀黄金古董什么的，也是财富，等这场事故过去，楚家也是有资本的。“需要你吗，我心里清楚。”也要在去世之前已经跟他过了，他已经在寻找合适的地方。现在的纸钱不值钱，唯有黄金珠宝是硬通货。好在楚家的黄金存货不少。宁舒摊手道：“我也就是一，我走了。”宁舒拿起车钥匙，因为是出远门，宁舒开的是越野吉普车，带足了工具，免得半路上车子上坏了。没有灵气的世界，想要使用引咒术都没用了。同时在后备箱中放了好几桶车油，免得中途找不到修车的地方。楚天风冷着脸提了两箱水和一些方便视频，扔在宁舒的车里，“带一些吃的，免得饿死在半路上。”“出去了也就别回来了，尤其感染上了病毒，更不要回来。”宁舒有点无语，“一句盼着我回家有这么难吗？”就楚天风这性格，真的非常容易产生虐恋。知道的还好，不知道的就要被你中二毒舌的话给弄伤心的。最要紧的他自己还不觉得，觉得我对你是真的好。可是别人听到那就是拔凉拔凉的，剜痛剜痛的。宁舒坐进车里，拉下车窗对楚天风道：“可别死呀，好好保重自己。”楚天风呵呵冷笑了一声，“你死了我都不会死。”宁舒歪着头盯着楚天风看，楚天风被宁舒看得莫名其妙的，“干什么？”宁舒道：“把家里收拾一下，跟我一起走。”楚天风想也没想地道：“滚……”楚家还要靠他呢。再了，现在出门那就是把脑袋拴在裤腰带上，出去了不是被打劫那就是被感染上了病毒。这种病毒极速在人类和动物的身上蔓延，现在就是植物没有被污染了，但是不定过不了多久，连植物都会被污染。毕竟土壤中掩埋了不少的尸体，就算zhengfu花费了大力气，但是也有一些动物的尸体没能来得及处理。泡在下水道活着是腐烂在土里了，植物吸收的是土里的营养素，也许连植物都要被污染了。所以现在的生存环境变得异常艰难。难上加难的，雪上加霜的是，从爆发流感以来，天就没有下雨了，干旱到现在。期间还进行过人工降雨，但是下了点毛毛雨，很快就被酷热的天气给蒸发了。根本就没有什么用，本来就没有多少干净的水，结果现在居然还干旱。水是生命之源，现在完全就是活不下去的节奏了。所以宁舒邀请楚天风一起上路，楚天风想都没想就拒绝了。这种时候出去完全就是找死的行为。自己找死就算了，还要拉着他一起吃。狼子野心。宁舒是要去找温歌，想着楚天风好歹也是一个男主，靠近温歌比较容易。现在这个世界满目疮痍，宁舒的心情跟日了哮天犬一样。别是崩了呀。如果这个世界崩了，宁舒不知道自己会受到什么惩罚，更重要都是会连累到旁边的位面。第一个任务就失败了？老脸都没有了。宁舒上下打量楚天风：“我知道为什么要到处跑吗？”楚天风：“你想死。”宁舒道：“我是想要寻找生存的地方，大城市是不行了，去其他地方看一看。”“你也跟我一起吧。”楚天风道：“我要照看楚家。”“快拉倒吧，把金子珠宝挖个洞埋起来就行了，至于公司什么的，现在还有谁上班，没有人啊！”现在这种情况，估计也就只有医疗团队在工作，只有攻克这种病毒，人类和整个世界的生灵才能活下去。虽然zhengfu会救济，过段时间会发放一些干净的水和粮食，但情况是越来越不好了。“楚家都不复存在了，你守着干什么，我走了，你就一个人了，都没有人照看你，你还不如跟着我，我反正是不会让你感染上病毒的。”“要不要一起。”楚天风有点犹豫，但是对宁舒还是很警惕，总觉得楚永宁这个刁民想要害他。宁舒：……“现在钱都是废纸了，我害你干嘛。”历史上又不是没有一锭金子买一个馒头的事情，钱对宁舒来没什么卵用。http://www.biqugex.com/book_43727/30352194.html


第3433章 千亿娇妻13
一沓钱还不如一瓶干净的水有价值。楚天风冷笑了一声，没有立刻拒绝，神色犹豫，不过看样子很心动呀。“那行，等我处理好了，一起走吧。”楚天风现在是了无牵挂了，爷爷去了，现在楚家也就这样了。尼玛，最后一个亲人居然还是他讨厌的楚永宁。宁舒点头，“可以呀，咱们一起，寻找拯救世界的方法。”楚天风呵呵了一声，拯救世界？楚天风将家里的一些珠宝金子都找个地方埋好了，是背着宁舒做的，对宁舒还是很警惕的。宁舒才不在意呢，看来楚家有个隐秘的地方，这里面弄了不少的黄金各种珠宝，留这些东西大约是呀留条后路。谨防出了什么事情，然后靠着这些东西也能东山再起。楚天风将这些东西都放到了这里面，完了之后对宁舒道：“可以走了。”“旅游去。”宁舒让楚天风开车，自己坐在副驾驶舒舒服服的，等楚天风累了再换他开。楚天风问道：“去哪里？”楚天风开车很小心，避免突然就冒出人来打劫，他们车子里有不少的水和方便食品。而且还有锅碗瓢盆，大约是楚天风想在路上吃点热乎的。宁舒：想吃呀，自己做。楚天风是衣来伸手饭来张口的富二代，怎么可能会做饭。要让宁舒做饭，那是不可能滴的。她又不用吃东西，就是灵魂体，也感觉不到饿。她是多么节能节约粮食呀。“怎么还是去s市？”之前楚永宁就要去s市，怎么就对s市这么执着呢？宁舒：“其实我是去找人的。”楚天风不悦地翻了一个白眼，“不是拯救世界吗？”“是啊，不耽搁我拯救世界的。”宁舒眼珠一转，“对了，你不是买了一个女人吗，那个女人你是怎么处理的？”楚天风的连一下拉长了，拉得跟驴脸一样。宁舒挑眉问道：“怎么了？”“跑了。”楚天风道。宁舒噗了一声，“我能理解成她抛弃你了？”到底不是温歌，如果是温歌，肯定不会这么跑了。“这就不对了，明显跟着你比较好呀，这个女孩的脑子被门夹了？”楚家的资源很好的。楚天风不耐烦地打断了宁舒，“能不能不要这件事了。”宁舒：“为什么不能，再了，你也别伤心，本来就是银货两讫的事情，没有什么好伤心的。”楚天风要服务，那个女孩要钱，没什么好伤心的。不过楚天风要觉得别人会对他忠贞不二，那就想多了。而且现在大家都忙着保命，在这种情况下，感情这种东西就变得非常脆弱了。一条命甚至比不上一顿饭。“能不能闭嘴。”楚天风吼道，踩着油门加快了速度，扬起很重的灰尘。宁舒：“慢点开，如果车子出问题了，你来修。”楚天风会修个屁的车子，只能减慢了速度。宁舒摇着头道：“在这样的环境下，像你这样五谷不分，四肢不勤的大少爷，活下来不容易呀。”平时洗衣做饭打扫卫生都是有佣人做的。这个时候有个鬼的佣人伺候楚天风。“你能不能别哔哔，一个大男人这么话这么多，我能不能活下去不需要你操心，你死了我都不会死。”楚永宁真尼玛讨厌，人哪里疼就往哪里戳，不话没人当你是哑巴。宁舒：“你一个大男人，怎么跟个女人一样，不听不听的呢？”“我作为你叔叔，是你在这个世界上唯一的亲人了，我要教导你怎么在这个世界上生存下去。”“现在这个世界，可不签签文件，开开会就可以了。”宁舒拿出了长辈的样子。楚天风干脆屏蔽了宁舒，宁舒一个人没趣，打了一个呵欠闭上眼睛睡觉。正睡得舒服的时候，被人暴力摇醒了，宁舒睁开眼睛问道：“干啥呢？”“你看外面。”宁舒看着车窗外，看到一群人拿着西瓜刀围在车旁边。虎视眈眈地看着他们。宁舒：“直接撞过去不就得了嘛？”这些人头铁地还能跟车子直接撞吗？“前面有扎轮胎针，我能怎么办？”开过去直接被扎穿了轮胎，有什么用。“现在四个轮胎已经废了。”楚天风道。宁舒挑了挑眉头，对楚天风问道：“会打架吗？”“会，我会剑道。”楚天风道。宁舒翻白眼，拿着一把剑互相戳来戳去的，有什么战斗力。而且全身都是厚厚一层。宁舒看着这些人手中明晃晃的菜刀，要让楚天风去打架，估计是被人打。绝对的，妥妥的。宁舒推开了车门，看着这些人问道：“光天化日，朗朗乾坤……”“闭嘴，把车子里的东西都叫出来，全部。”这些人才没有心情听宁舒哔哔。宁舒叹了一口气，现在人怎么这么暴躁呢，怎么都不听人把话完呢。宁舒：“我才不给呢。”“你别出来。”宁舒对楚天风道。楚天风有些担心，“你行不行呀？”对方六个人，每个人的手中都有武器，他这个假叔叔行不行呀。宁舒对着楚天风就是一个电眼，“相信你叔叔可以的。”宁舒直接利用格斗术，再加上精神力的刺激，一击一个倒，很快几个人就躺在地上起不来了。宁舒直接将这些水果刀收起来了，好歹是武器。楚天风有点目瞪口呆，这个叔叔怎么这么彪悍，一个打几个都可以？这些抢劫的人躺在地上呻吟着。宁舒伸出脚踢了踢，“有没有车子轮胎，有就赶紧拿出来，顺便将这些钉子都给我清理，不然就再来一次。”姿势不对，再来一次。其实车子上是有备胎的，但是四个轮子都坏了，没有那么多轮胎，这些人把他们的轮胎弄坏了，就必须要处理好。“哟，没人动？”宁舒将自己的手指捏得啪啪作响，冷漠地看着这些人，一脚踩在就近人的腿上，疼得他直接哀嚎了出来。其他人听到痛苦的哀嚎声，都忍不住抖了抖。http://www.biqugex.com/book_43727/30352195.html


第3434章 千亿娇妻14
连楚天风都没有想到，他这个叔叔居然这么……这么下得了手，是他听到惨叫声，都觉得好疼。手机端跟着车窗都感觉扑面而来的痛意。“有的，有的。”其他人都被宁舒吓到了，到了附近的汽修店弄了轮胎过来，还把轮胎给换好了，然后对着远去的车子招手。送走杀神。楚天风没事瞟一样宁舒，宁舒问道：“侄儿，干什么呢，看我干吗？”楚天风问道：“你这一身功夫是哪里的？”平时楚永宁都是一副吊儿郎当的样子，好像什么都不在乎，话真真假假让人弄不清楚，这会打人倒是意外的利索呀。为何他这么熟练？经常打架？在家里也没有看到过他动手呀。这个楚永宁隐藏得真深呀。如果不是今天，根本不知道楚永宁这么暴力。“是在国外呀，国外其实很乱的，没有点力量傍身是不行的，我厉害的地方多着呢。”楚天风只是呵呵了一声，心里倒也放心了不少，毕竟这种时候，多一分力量多一份生存的希望。这个时候力量反而是让人信奉的东西，钱反而没什么用了。社会持续完成紊乱了，钱没有了，原始的丛林法则也表现处理了，强者能够活下来，弱者只能被淘汰。楚天风忍不住问道：“你为什么一定要去s市？”“我都了，我是去找人的。”宁舒不悦地道，“我过几遍了，你能不能用脑子记下来。”楚天风一身冷意，高高在的人被人这么呵斥，很不爽。“我累了，我要睡一会，你来开。”楚天风把方向盘给了宁舒。宁舒没什么，开始开车。为了避免被楚天风察觉出什么来，宁舒也会装作很疲惫的样子，偶尔吃点东西喝点水。不吃不喝不休息才会惹人怀疑。“楚永宁，你怎么吃这么一点？”一袋饼干都吃不完，喝两口水能管半天。宁舒：“你可能不知道，我为了减肥切了胃，胃这么小。”楚天风：……他总是一套一套的，楚天风都不知道该不该相信他，感觉自己要被玩坏了。一路风尘仆仆，楚天风本来是一个特别讲究的人，一路不能清洁简直要命，心情很暴躁。但是时间长了也这样。闻着自己身汗味发酸的味道，楚天风一边闻一边嫌弃。宁舒觉得楚天风可能是喜欢吻这个味道，明明不好闻，却偏要闻，非要找虐，什么毛病。“你什么为什么没有臭味。”楚天风靠近宁舒，使劲嗅了嗅，并没有闻到什么味道。反而闻到一股若有若无的香味，可是香味又夹杂一股海腥味。总之，这味道也挺复杂的，不过也他整个人都酸了来得好。宁舒：“我天生不出汗。”是这么牛叉。楚天风觉得这人……什么话张口来。这样宁舒和楚天风交替着开车，经过几天的路程，终于成功地到了s市。当然路又不是很太平，加油站这种地方都被人给霸占了，只要有人来加油，立刻抢劫了路过的人。有些人较凶残，不管抢东西，还要杀人，如果有女人在的话，还会侵犯女人。先奸后杀，遇到这种残暴的歹徒，宁舒都会直接废了。现在国家是一片混乱，对于维护治安这方面也是有心无力，各种势力也在蠢蠢欲动着。此刻政权正在分裂着。普通的律法已经无法震慑犯罪的人，即便是有严苛的律法，也有人铤而走险犯罪。现在没有律法的约束了，想做什么做什么，还不用承担法律责任。这简直是犯罪的天堂。楚天风看到宁舒不是剁手跺脚是剁鸡儿的，面无表情的，心里有点发寒。现在想想，以前的楚永宁对自己是多么宽容，那么挑衅他，他都没有理会自己。被剁了鸡儿该是多疼啊。楚天风都感觉裆下一阵阵的凉风。到了s市，宁舒释放了很强的精神力，扫描温歌可能在的地方。怕温歌已经离开了s市。宁舒开车弯弯绕绕的，绕了好大一圈，只是想要寻找温歌。楚天风被宁舒饶得头疼，忍不住道：“到底是想干嘛，能不能绕吗，我难受。”宁舒转头看着他，嗯哼了一声，楚天风立刻闭嘴了，没有任何意见。估计是有楚天风这个男一二三四五在，毕竟是跟温歌有关系的人，楚天风和温歌总归是要相遇的。辈子的事情做个了断，不管是恩断义绝还是再续前缘，两人都要见面的。温歌还在s市，宁舒通过精神力找到了温歌所在小区。这个小区的人不是很多，有些房子里已经是人去楼空了。这个城市的疾病传染也很严重，空气污浊。温歌所在的屋子旁边是空的，宁舒带着楚天风到了温歌的隔壁，打算在这个空屋子住下。楚天风看着防盗门问道：“你有钥匙吗，你在这里置办了房产？”“没有啊，这里面没人，我们暂时住在这里。”楚天风：……住这种地方还不如住别墅呢？这么千里迢迢到这里来是图个啥。而且没有钥匙应该怎么进去。宁舒直接伸出了脚，对着门是一脚，轰隆一声，门直接应声倒地了。墙壁都抖了一下。楚天风捂着脸，这特么是人类吗？楚天风觉得自己能够活到现在真是不容易，处处挑衅楚永宁，楚永宁没有一脚踹死他，真是太幸运了。这边动静很大，让隔壁的姐弟俩都被这大动静吓了一跳。温歌打开门一看，看到楚天风和宁舒，揉了揉眼睛，又看到倒在地的房门。她是不是眼睛瞎了，为什么在这里看到了这叔侄两个？楚天风看到站在门口的温歌，雪白的皮肤，白到了透明，干净无，浑身下都充满了灵气，此刻干净的眼睛看着他们，充满了惊诧。楚天风不知道为什么，看到这个女孩，心脏开始砰砰地跳起来了。/bk更新最快的站！http://www.biqugex.com/book_43727/30352347.html


第3435章 千亿娇妻15
楚天风的心中有种莫名的感觉，这种感觉非常奇怪，不受控制的。非常复杂。一股股的冲动让他想要将面前这个女人抱在怀里。还有一种这种感觉本来就属于自己的，跟她有很熟悉的感觉。宁舒倒是率先说话，很惊喜地说道：“咦，你怎么在这里呀？”楚天风顿时不爽了，“你们认识？”“侄儿？！”不要做出这样吃醋的样子，宁舒盯着他。见识到了宁舒的暴力，楚天风顿时闭嘴了。温歌现在的心潮特别汹涌，实在是没有先搞楚天风，本来离得远远的楚天风，怎么突然就跑到了她的面前。乍一见楚天风，温歌的心乱得不行，没说一句话，直接彭的一声将门关上了，靠在门上，摸着心口。深呼吸，深呼吸，这辈子楚天风已经不是她的债主了，他们已经没有任何关系了。不用害怕。楚天风看到这个女孩直接划都没有说一句就摔门了，觉得她脾气真大。心里有种又酸又麻的感觉。宁舒看着楚天风这猪哥的样子，将门立了起来，将就挡一下就行了。每次出门还得把门挪开。连修都不用修，毕竟无力什么东西都没有，也没有什么值钱的东西。楚天风朝宁舒问道：“能告诉我目的了吧，这个房子真小，我们真的要在这样的房子里居住吗？”楚天风打量着房子，我的天，这样的房子还没有他一个浴室大，这样的地方怎么住人呢。隔壁的姑娘就住在这样的房子里面，太小了，太委屈了她，她应该值得很好的东西。更好最好的东西。宁舒说道：“都出来了，别矫情好吗？”“我现在身体中嗜血的因子已经完全爆了，我害怕我控制不住把你给打了。”楚天风：……看吧，爷爷不在了，楚永宁就欺负她。楚天风停顿了一会又问道：“你认识隔壁的女孩。”宁舒点头，“是啊，我挺喜欢的，长得漂亮吧，以后可能是你婶婶。”楚天风差点跳起来，“你个老菜皮居然肖想人家小姑娘。”宁舒呵呵冷笑，“我老菜皮，那你也是老菜皮。”“我至少比你年轻几岁。”楚天风跟宁舒针锋相对。宁舒撇撇嘴，满脸嫌弃，楚天风该不是对漂亮的温歌一见钟情了吧。重生之后的温歌比重生之前还要优秀，那皮肤就跟剥了壳的鸡蛋一样，整个人嫩得很掐出水来。看着就让人恨不得放在心里疼。色胚。宁舒出了屋子，敲响了隔壁的房门，楚天风厚着脸皮跟着宁舒一起。温歌透过冒烟看到两张帅脸，虽然有些变形了，但还是赏心悦目的，却让温歌心惊胆颤的。她还没有想过怎么面对楚天风。“姐姐，怎么了？”温华看到姐姐脸色苍白，忍不住问道。“没事。”温华身体瘦瘦弱弱的，在这个壮年人都能感染病毒，可是温华却以孱弱的身体活到现在，还没有被感染。可以说得上是一个奇迹了。可见平时温歌用了多少心思在弟弟身上。“外面有人敲门，我们要开门吗？”温华知道现在的社会变得不一样，不能随意开门。有一次有人敲门，他开门了，结果就被人进入房间里，将家里所有吃的喝的都搜刮走了。从此温华不用姐姐嘱咐，只要是有人敲门，坚决不开门。姐姐找物资非常不容易。他不能为姐姐分忧，还让人把东西给抢走了。“是隔壁刚刚搬来的，其实都是姐姐认识的人。”温华有些纳闷，“那姐姐怎么不开门。”当然不能开门，一看到楚天风的脸就想到了上辈子的事情。毕竟楚天风是她爱过的人，突然见到，难免心慌意乱的。温歌一再在心里催眠自己，她已经不是以前的她了，她无需讨好楚天风了。而且现在的楚天风根本就不认识她。温歌打开了门，冷漠地说道：“你们要干什么？”宁舒：“我们之前不是见过的吗？”温歌装出了一副恍然大悟的样子，“哦，是你呀，楚永宁，你当初给我名片了。”“对了，你们怎么出现在这里？”温歌是真的非常好奇，这里离楚家所在的城市很远吧。宁舒介绍楚天风：“这是我侄儿楚天风，楚家破产了，所以没办法就只能来这里了。”“破产了？”温歌忍不住看向了楚天风，楚家真的破产了。楚天风：……仇恨光波射向了宁舒。破产？楚天风都不知道自己什么就破产了呢。而且还是在有好感的女孩子面前，男人的尊严被践踏了。这个假叔叔肯定是在报复他，妥妥的。温歌没有想到家大业大的楚家居然破产了。之前一直都是西装革履的楚天风，现在身上穿着休闲服，头是抹上去的，现在头隆拉了下来。身上的气势没有之前那么强大了，透着一股颓废的气息。或许是温歌先入为主的念头，得知楚天风破产，看楚天风的时候就觉得他非常颓废。身上的衣服皱巴巴的，还有汗渍，黄黄的，看起来有点邋遢。楚天风：……尝试几天窝在车里，不能洗澡了解一下。反正楚天风这辈子就没有这种经历，这么长时间不洗澡。感觉对方看着自己的眼神带着惊诧怜悯，楚天风都想要原地爆炸。楚天风认真说道：“我没有破产。”但是温歌根本就不会相信，就她了解到的楚天风，很讲究，洗澡都要洗秃噜皮，怎么会让自己这么狼狈。而且楚天风出入的都是高档的场所，根本就不会出现在这么普通的小区。所以，破产是妥妥的。宁舒就是说了这么一句，就成功让温歌那种战战兢兢的感觉消失了。因为上一辈子的缘故，温歌面对楚天风到时候，总归是有些弱势的，几乎是条件反射一样怂了。但是现在楚天风破产了，身上的光环一下熄灭了不少。没有那么刺眼了，同样的，魅力也没有那么强大了。http://www.biqugex.com/book_43727/30352349.html


第3436章 千亿娇妻16
宁舒当然知道楚天风对温歌有想法，毕竟温歌这么漂亮有灵气的女孩子，男人就没有不喜欢的。尤其是这两人之前还有那么一段前尘往事。说楚天风破产了，宁舒就是故意的。之前没事给他甩脸子，动不动觉得她要抢人抢钱。宁舒对温歌说道：“你怎么在这里，这里不是很安全呀？”温歌反问道：“那你们又怎么在这里？”温歌不是不想走，可是现在无论去什么地方都是一样的，而且路途上非常危险，现在人心不古，什么事情都能做出来。就窝在这个地方，她的手镯中有不少吃的，可以坚持很长一段时间。最重要的是放在手镯中的东西根本就不会过期。就算是一些蔬菜呀水果之类的东西，都是永远保持水灵灵的样子。就算不新鲜了，放在灵泉中泡一泡又恢复水灵灵的样子了。在外面跑一点都不安全，而且弟弟的身体根本就不能这样颠簸，这样一直生活，总会等到事情结束的。只是温歌没有想到的是楚家居然破产了，这样突然出现在她的眼前。宁舒说道：“在那个城市仇家太多了，你也知道楚家做生意合作伙伴有，竞争对手也有，这个时候社会乱成这样了，只有逃之夭夭。”楚天风：……他怎么能这样呢，什么话张口就来也是无语了。说的跟真的一样，最重要的是这个女孩好像还相信了。这个女孩怎么就对假叔叔态度这么好，对他却很排斥。楚天风又不是木头，感觉不出来别人的感受。楚天风在想自己是不是以前有什么地方得罪过这个女孩，有见过吗？温歌只是说道：“现在世道这么乱，既然你搬过来了，那么就请相安无事相处，但如果你们有什么不轨之心，别怪我不客气。”她的手镯空间中是有能够修炼的秘籍，这种秘籍虽然不能修炼得上天入地，但是有点拳脚功夫，也能够对付这两个人。哼哼……宁舒温和地说道：“嗯，你放心，我不会对你做什么，对你做什么对我有什么好处。”宁舒一副长辈的样子，特别和蔼可亲。温歌看向了楚天风：“你不说话，这么说你是有什么不轨之心？”现在的温歌完全不怕楚天风。“没有。”楚天风有点无语，要不要这么区别对待。“看你贼眉鼠眼的猥琐样子，一看就不是什么好人。”宁舒挑了挑眉头，楚天风直接说不出话来了。这击穿屋顶的反击真是漂亮呀。温歌现在的腰板真是直，男女之间不是东风压西风就是西风压东风。现在是温歌处于优势。楚天风冷笑了一声，表情有点邪魅，手撑着墙壁，看着温歌：“既然我是个贼眉鼠眼猥琐的人，那我不做点什么都对不起你对我的评价。”宁舒一脚将楚天风踹开，对温歌说道：“别理他，当霸道总裁的时间久了。”当你是霸道总裁这样做那是让人目眩神迷，但如果是个啥都没有这么做，那就是耍流氓。这是要看脸看钱的。温歌看了一眼痛得脸皮颤抖的楚天风，嗤笑了一声。这一声呵可真是嘲讽意味非常足。“她，她……”楚天风被怼得说不出话来了，指着门对宁舒一脸愤慨。宁舒转身就进屋了，根本不理睬楚天风。楚天风没办法只能跟着宁舒进屋了，看着立在墙上的门，问道：“这么门不处理一下吗？”宁舒：“谁会抢劫我们两个大男人。”“隔壁都是弱势群体，我们不欺负别人就行了。”宁舒掸了掸沙上的灰尘，直接躺在了沙上，闭目养神。楚天风看到屋里到处都是灰尘，根本就没地方能够下脚的，这种地方怎么能住。现在楚天风后悔跟着宁舒出来了。“嫌脏呀，那就打扫吧。”楚天风目瞪口呆：“我打扫？”让他做打扫？宁舒没有搭理他，楚天风没办法，在屋里找了一圈，没有找打扫的工具，于是想了想就准备到隔壁去借东西。双脚几乎是不受控制地走到了隔壁。宁舒撇撇嘴，狼子野心。楚天风自然是无功而返，连东西都借不到。宁舒翻了一个白眼，真是一个废物呀，连东西都借不到。宁舒只能自己出马了，然后成功把东西借到了。现在楚天风百分之百确定，隔壁那个女人绝对是在针对他。为什么？论相貌，他肯定比楚永宁帅。想不通。宁舒把工具递给楚天风，让他打扫。楚天风没办法，只能动手打扫，不过弄得一团糟。就算弄得一团糟，宁舒也不会帮忙。宁舒全身心地关注隔壁，在宁舒的精神力下，隔壁的姐弟两做什么她都一清二楚的。经常看到温歌突然就消失了，明显是进入了手镯中，很快她就拿着不少东西出来了。水灵灵的水果，看着都让人垂涎欲滴。温歌的弟弟情况很好，青壮年都感染而亡了，温华居然没有被感染，最重要的是他之前的肾衰竭都开始慢慢变好了。灵气可真是好东西。而且有还会有人来找温歌，哥哥都是相貌很好的难惹。看通体气质应该非富即贵，过来是给温歌送东西的。可是温歌都婉拒了，但是会用灵气给这些人冲点水。看来跟温歌是朋友。还有一些人是过来找温歌买药材的。这些人从温歌这里买了药材，现她的药材都特别好。宁舒觉得不是药材好，而是药材之中蕴含的灵气对这种病毒有抑制作用。隔壁来来往往的，而且有很多男人，这让楚天歌非常不爽，怎么老有人去找温歌呢。而且有些不乏是优质男人。楚天风喝了一缸又一缸的醋，虽然心里一再告诫自己这个死女人跟自己一点关系都没有，但还是忍不住吃醋。心里抓心挠肺的。可是却毫无办法。楚天风就拿着家里的物资，像饼干水之类的东西。拿着这种东西去献殷勤，直接吃了一个闭门羹。http://www.biqugex.com/book_43727/30373179.html


第3437章 千亿娇妻18
也许是抱着为天下苍生的念头，也有可能是贪欲作祟。温歌直接笑出了声，“李俊，明明是自己想要东西，可是却用这样拙劣的借口，别说我没有什么东西，就算我有都不会交给你。”李俊看着她，“这么说你是有东西了？”温歌：“没有，我都不知道你在说什么？”“没有被感染那是因为我跟弟弟都不出门，不吃不干净的东西，怎么会被传染。”李俊摇摇头，依旧温和地用数据说服温歌：“可不是这么简单的，我做过了统计，一个是巧合，所有人都是这样，那就不是用巧合能够能够说明的。”“温歌，我不想伤害你的。”“那么多人正在备受折磨，如果你真的有办法，请你帮帮正在受苦的人。”“温歌，不光是我现在已经有怀疑了，别人也有所怀疑了，我会保护你。”温歌都要被李俊这幅嘴脸给恶心吐了，能把抢东西说得这么清丽脱俗的也是没谁了。之前这个李俊不是这样的呀。她看走眼了？“温歌，我是真的真的不想伤害你的。”温歌的脾气不错，长得好看，如果说没有男人喜欢才是怪事。李俊也喜欢温歌呀。如果温歌能够把那些东西给交出来，他能够保护好温歌。李俊的心中想的是人财两得，东西要，温歌也想要。温歌直接翻白眼，不客气地说道：“来吧。”温歌看着李俊的眼神带着杀意，她一直都在小心行事，可是还是察觉了，如果放李俊走，以后是不是还有更多的人找来。没完没了的，弟弟的身体根本就经不起折腾。如果逃亡的话，弟弟就真的可能出事。所以……温歌的内心有些颤抖，两辈子都没有杀过人，要让温歌一个女孩子动手把人给杀了，下不了手。而且也不太敢。尤其是对方还这么多人，十多个彪形大汉直接将屋子堵得满满的。温歌对自己的三脚猫功夫不是很有自信。难道今天真的要被捉了。李俊身后的保镖直接将温歌给包围住了。这些保镖的身上充斥着彪悍和杀意，是身上有血的人。手上有人命。双拳难敌四手，尤其是温歌还是三脚猫功夫，根本就没有动过手，高估了自己的实力。直接就温歌给制服了。温歌动弹不得，挣扎着反倒是让自己满身汗，累得气喘吁吁的。温歌都想要尖叫，直接吵醒隔壁的叔侄俩，但是一想这件事跟他们没有关系，何苦再牵连两个人进来。再说了，就算他们俩来了，对于局面也没有任何改变。算了吧，好歹楚天风还是她上辈子爱过的人。只希望弟弟能够稳住，到时候去找隔壁叔侄俩。看到温歌认命又不甘心的样子，李俊对保镖说道：“搜一搜屋里，把那个小孩找出来。”温歌立刻抬头怒视李俊，咬牙切齿：“李俊，温华他一直都喜欢你，对你跟对待亲哥哥一样，你这样做良心不会痛吗？”李俊说道：“我不会伤害你弟弟的，只是让你们姐弟一起跟我走，而且有我的保护，你们也安全一些。”“保护？”确定是保护不是囚禁。李俊明知道她最在意的就是温华，要用第作为筹码来威胁她，逼她妥协。藏在柜子里的孩子也被找到了，被拉出来了。“姐姐……”温华的表情害怕又懵懂，显然不明白之前对自己很好的大哥哥现在翻脸无情了。温歌忍着身上的疼痛，安慰弟弟：“别怕，姐姐在呢。”“带走。”李俊说道，转身看到一个人依靠在门边，环胸看着屋里的情况。不是一个人，是两个人。温歌看到宁舒和楚天风，冷冷地说道：“你们干什么，又想要抢我的东西，滚……”李俊挑了挑眉头，“他们抢了你什么东西，我帮你要回来。”“就是一些吃的，现在都进了狗肚子了。”“这么说他们也吃了你的东西，一起带回去吧。”带回去一起研究研究。温歌的表情变了变，对宁舒和楚天风说道：“你们快走。”宁舒对楚天风说道：“现在是英雄救美最佳时间，上吧。”楚天风：……如果他娶不到媳妇，楚家绝后了，一定是这个假叔叔的错。对得起爷爷吗？楚天风被宁舒一脚踹醒，然后就到这边来了。楚天风看到温歌这么被对待，已经气得爆肝了。但是对方人多势众，而且个个都是练家子。他这么上去毫无卵用。楚天风突然发现自己就是一个毫无卵用的人。完全没有用处了，好挫败。这个时候就只有暴力叔叔上了。宁舒叹口气，活该你单身，活该温歌不给好脸色。都给你创造机会了。就算打不过，也要冲上表现表现，被打断了腿，打得吐血，肯定会让温歌动容的。宁舒动了动脖子，捏了捏手关节，“来吧。”本来可以直接用精神力暴力攻击的，但是不想被当怪物，还是老老实实动拳头吧。李俊冷着脸让保镖上。宁舒冲了上去，在人群中就是一顿操作，回头一看，所有人都倒在地上了。宁舒吹了吹拳头，看着李俊：“可以滚了吗？”“你，你……”李俊是翩翩绅士，跟楚天风一样，反正什么时候都有下面的人帮忙做。这种动手的事情，轮不到他。跟楚天风一样战五渣。手底下人都被打倒了，看来今天是带不走温歌了。半路杀出个程咬金来，李俊说道：“你也是来找温歌的，我们可以合作？”“什么合作，我听不懂，现在温歌是我罩着的人，要不想死就滚。”宁舒扭动着手腕，对温歌说道：“我把这个人捉住了，交给你处理可好。”温歌点点头，“谢谢叔叔。”宁舒：……李俊的脸色一下变得很难看，手底下的人要么昏迷了，要么就没有动手的能力了。他是来捉人的，怎么就变成他被捉了。温歌的隔壁什么时候搬过来这么厉害的人？http://www.biqugex.com/book_43727/30373183.html


第3438章 千亿娇妻18
也许是抱着为天下苍生的念头，也有可能是贪欲作祟。温歌直接笑出了声，“李俊，明明是自己想要东西，可是却用这样拙劣的借口，别我没有什么东西，算我有都不会交给你。”李俊看着她，“这么你是有东西了？”温歌：“没有，我都不知道你在什么？”“没有被感染那是因为我跟弟弟都不出门，不吃不干净的东西，怎么会被传染。”李俊摇摇头，依旧温和地用数据服温歌：“可不是这么简单的，我做过了统计，一个是巧合，所有人都是这样，那不是用巧合能够能够明的。”“温歌，我不想伤害你的。”“那么多人正在备受折磨，如果你真的有办法，请你帮帮正在受苦的人。”“温歌，不光是我现在已经有怀疑了，别人也有所怀疑了，我会保护你。”温歌都要被李俊这幅嘴脸给恶心吐了，能把抢东西得这么清丽脱俗的也是没谁了。之前这个李俊不是这样的呀。她看走眼了？“温歌，我是真的真的不想伤害你的。”温歌的脾气不错，长得好看，如果没有男人喜欢才是怪事。李俊也喜欢温歌呀。如果温歌能够把那些东西给交出来，他能够保护好温歌。李俊的心想的是人财两得，东西要，温歌也想要。温歌直接翻白眼，不客气地道：“来吧。”温歌看着李俊的眼神带着杀意，她一直都在小心行事，可是还是察觉了，如果放李俊走，以后是不是还有更多的人找来。没完没了的，弟弟的身体根本经不起折腾。如果逃亡的话，弟弟真的可能出事。所以……温歌的内心有些颤抖，两辈子都没有杀过人，要让温歌一个女孩子动手把人给杀了，下不了手。而且也不太敢。尤其是对方还这么多人，十多个彪形大汉直接将屋子堵得满满的。温歌对自己的三脚猫功夫不是很有自信。难道今天真的要被捉了。李俊身后的保镖直接将温歌给包围住了。这些保镖的身充斥着彪悍和杀意，是身有血的人。手有人命。双拳难敌四手，尤其是温歌还是三脚猫功夫，根本没有动过手，高估了自己的实力。直接温歌给制服了。温歌动弹不得，挣扎着反倒是让自己满身汗，累得气喘吁吁的。温歌都想要尖叫，直接吵醒隔壁的叔侄俩，但是一想这件事跟他们没有关系，何苦再牵连两个人进来。再了，算他们俩来了，对于局面也没有任何改变。算了吧，好歹楚天风还是她辈子爱过的人。只希望弟弟能够稳住，到时候去找隔壁叔侄俩。看到温歌认命又不甘心的样子，李俊对保镖道：“搜一搜屋里，把那个小孩找出来。”温歌立刻抬头怒视李俊，咬牙切齿：“李俊，温华他一直都喜欢你，对你跟对待亲哥哥一样，你这样做良心不会痛吗？”李俊道：“我不会伤害你弟弟的，只是让你们姐弟一起跟我走，而且有我的保护，你们也安全一些。”“保护？”确定是保护不是囚禁。李俊明知道她最在意的是温华，要用第作为筹码来威胁她，逼她妥协。藏在柜子里的孩子也被找到了，被拉出来了。“姐姐……”温华的表情害怕又懵懂，显然不明白之前对自己很好的大哥哥现在翻脸无情了。温歌忍着身的疼痛，安慰弟弟：“别怕，姐姐在呢。”“带走。”李俊道，转身看到一个人依靠在门边，环胸看着屋里的情况。不是一个人，是两个人。温歌看到宁舒和楚天风，冷冷地道：“你们干什么，又想要抢我的东西，滚……”李俊挑了挑眉头，“他们抢了你什么东西，我帮你要回来。”“是一些吃的，现在都进了狗肚子了。”“这么他们也吃了你的东西，一起带回去吧。”带回去一起研究研究。温歌的表情变了变，对宁舒和楚天风道：“你们快走。”宁舒对楚天风道：“现在是英雄救美最佳时间，吧。”楚天风：……如果他娶不到媳妇，楚家绝后了，一定是这个假叔叔的错。对得起爷爷吗？楚天风被宁舒一脚踹醒，然后到这边来了。楚天风看到温歌这么被对待，已经气得爆肝了。但是对方人多势众，而且个个都是练家子。他这么去毫无卵用。楚天风突然发现自己是一个毫无卵用的人。完全没有用处了，好挫败。这个时候只有暴力叔叔了。宁舒叹口气，活该你单身，活该温歌不给好脸色。都给你创造机会了。算打不过，也要冲表现表现，被打断了腿，打得吐血，肯定会让温歌动容的。宁舒动了动脖子，捏了捏手关节，“来吧。”本来可以直接用精神力暴力攻击的，但是不想被当怪物，还是老老实实动拳头吧。李俊冷着脸让保镖。宁舒冲了去，在人群是一顿操作，回头一看，所有人都倒在地了。宁舒吹了吹拳头，看着李俊：“可以滚了吗？”“你，你……”李俊是翩翩绅士，跟楚天风一样，反正什么时候都有下面的人帮忙做。这种动手的事情，轮不到他。跟楚天风一样战五渣。手底下人都被打倒了，看来今天是带不走温歌了。半路杀出个程咬金来，李俊道：“你也是来找温歌的，我们可以合作？”“什么合作，我听不懂，现在温歌是我罩着的人，要不想死滚。”宁舒扭动着手腕，对温歌道：“我把这个人捉住了，交给你处理可好。”温歌点点头，“谢谢叔叔。”宁舒：……李俊的脸色一下变得很难看，手底下的人要么昏迷了，要么没有动手的能力了。他是来捉人的，怎么变成他被捉了。温歌的隔壁什么时候搬过来这么厉害的人？/bk更新最快的站！http://www.biqugex.com/book_43727/30373367.html


第3439章 千亿娇妻19
宁舒直接将李俊给捆起来了，之前还是砧板，现在已经变成了砧板上的鱼肉了。温歌对宁舒鞠躬说道：“谢谢你。”温歌也没有想到楚永宁身手这么棒，相比于一直在旁边看热闹的楚天风就要逊色很多了。在这个没有法律和道德约束下的社会，拳头大就是硬道理。只有拳头大还能活下去，才能争取想要的东西。楚天风：……所以叔叔什么的真的很讨厌，自己一个人秀，把别人都衬托成渣渣了。楚天风已经不想说话了，他看起来可能真的要绝后了。李俊被绳子捆成了毛毛虫，对温歌说道：“我从来没有想过要伤害你，而且带着你离开这里对你是好处的。”“迟早你会被人抓起来的。”温歌直接冷笑：“所以你就先动手了。”“相信我，我是为了保护你，真的。”李俊叹气，“以我们的关系，你觉得我会骗你吗？”“我做出这样的事情来，你生气也是情有可原，但是我是真的为你好。”楚天风直接走到了李俊的面前，对着李俊的脸就是一拳头，直接将李俊打成了猪头，哀嚎声不断。很快鼻青脸肿，鼻血横流。这个男人对温歌没有什么想法，他直播吃..屎。温歌翻白眼，之前怎么不知道打人呢，这个时候被捆起来再动手。温歌对楚天风已经彻底无语了，就是一个欺软怕硬的。现在楚天风对李俊动手，没有博得温歌的好感，反而让温歌觉得个楚天风更加1o了。明明是叔侄两，怎么就相差这么多呢？基因真是不可思议。想到自己上辈子对楚天风神魂颠倒的，委屈着自己，剖开了那些光环，这个男人也不过如此嘛。宁舒朝温歌问道：“你打算怎么处理这些人。”如果都杀了，那是十多个人呢，加上保镖。可是如果不杀，温歌的处境就变得非常艰难。这种事情还是温歌自己操心吧。没有人喜欢自己的手上沾上血。而且做决定的是温歌，宁舒喜欢这种甩手掌柜的感觉。李俊笃定温歌是一个心肠很软的女孩子，善良美丽。这样一个女孩子说实话很招人喜欢。她应该不会杀了他。李俊承诺：“温歌，以后我不会在打扰你了，你永远都是我朋友，既然你不愿意跟我走，那么就让我派一些人保护你可好。”“很抱歉，之前没有尊重你的意见是我的错。”温歌的心中也很纠结和犹豫，至于李俊的话，温歌是一个标点符号都不会相信。说的都是鬼话，之前她被绑着的时候，李俊可不是这样说话的。可是如果真的杀了李俊，那么连带这些保镖一起杀了。温歌看了一眼惶恐不安的弟弟，如果当着弟弟的面杀人了，弟弟肯定受不了的。再说了她也从来没有杀过人，要杀人还是非常害怕的。温歌对弟弟说道：“你去屋里，这些事情交给我们处理就好了。”温华点点头，乖巧地去屋里了。楚天风说道：“如果你河边不方便处理，那就去隔壁。”温歌点点头，“好，去你们家。”他们家不方便处理。三人齐心协力将一些受伤的保镖都拖到了隔壁。楚天风看着躺了满满一屋子的人，直接说道：“要我说直接杀了就是了。”现在秩序崩坏，杀人都不用法律责任的。zhengfu已经没有心力管这些事情了。人的心中已经没有了国家没有律法。只能随着时间的推移，慢慢建立秩序。楚天风到底比温歌更加融入规则中，考虑得失了之后，觉得杀了一了百了。温歌的脸色白，摇摇头说道：“我不敢。”她是真的不敢。楚天风的表情有些狠厉，“那么你还有其他的办法，你放走了，以后他还会来找你的麻烦。”“要么你整天逃亡，要么就是他们死。”李俊脸色煞白煞白的，对温歌说道：“温歌，你不要听他们的蛊惑，我从来没有想过伤害你，就算想要利用你，我也是想要好好保护你。”“千万不要杀人，不要走上这条不归路。”李俊一方面是自救，一方面是真的不想这样纯净水晶女孩手上被鲜血给污染了。温歌是一个好女孩，不该这样被对待的。楚天风冷笑：“不用她动手，我动手就是了。”“她不会脏了手，脏只会脏我的手。”脏他的手总比脏温歌的手好。温歌是他想要保护的女人，想要她在这乱世中活下去，干净而剔透地活下去。温歌有些愣愣地看着楚天风，莫名觉得这一刻楚天风高大了很多，心中有点酸涩。上辈子的自己从未听过楚天风说这样的话。楚天风心里也有点害怕，不过狠狠心从厨房里拿出了水果刀，对着李俊的脖子就要割下去。宁舒：……为什么要割大动脉，到时候喷溅得屋里到处都是血，处理起来不麻烦吗？十多个人的鲜血喷溅出来，肯定是满屋子的鲜血，更屠宰场一样。为什么要这么刺激自己，杀人就已经很困难了，还要用这么残忍的方式刺激自己。而且谁说要杀人了？除了杀人还有其他的办法。宁舒开口道：“别动，干嘛要杀人，还有其他的办法。”温歌看着宁舒的眼神充满了依赖，问道：“还有什么办法吗？”宁舒说道：“可以催眠洗脑的，孩子们，杀人是没有前途的。”楚天风拿着水果刀，想直接捅死这个老不死的，“你怎么不早说。”宁舒：“你又没有问过我们，你们直接就用最极端的方式，要杀人，我连说话的机会都没有，怪我咯？”楚天风有些怀疑地看着宁舒，“你还会催眠？”宁舒：“鬼知道这些年我在国外都经历了什么。”温歌很高兴，如果李俊和一些保镖被催眠了，不用杀人是最好的。李俊也松了一口气，不用死就好，可是要被催眠→_→。催眠这种东西非常神秘。http://www.biqugex.com/book_43727/30388959.html


第3440章 千亿娇妻20
听说催眠可以操控人的心智，让人被操控做出自己所不知道的事情。宁舒表示你们真的想多了，催眠还打不到操控人的心智。宁舒伸出手扯下了温歌脖子上的项链，项链有个吊坠。宁舒拿着项链开始催眠李俊。李俊努力想让自己清醒，但是眼前却越来越模糊，最后忍不住闭上了眼睛。宁舒一一将这些人给催眠了，顺便给这些人造就一些比较可怕的记忆。催眠了这多人，宁舒都要累死了。温歌连忙给宁舒倒水，因为李俊的事情，这次温歌不敢用看手镯中的灵水了。两双眼睛盯着自己，宁舒说道：“可以了，这些人都不记得你们姐弟了。”“现在就把这些人弄走，要还要睡觉。”宁舒打了个哈欠。楚天风看着这么多人，他一个人扛？楚天风觉得自己的人生真是……现在居然还要做搬运工，扛着这些彪形大汉？感觉整个人都不好了。直接把这些人直接从窗户扔下去拉到，方便。至于是死是残了，全看运气。宁舒挑眉，“难道要我扛，我催眠已经很累了。”楚天风现在看来这个老不死的非常不顺眼，之前一直都有小摩擦，现在虽然大家相互依靠了。楚天风真是看不惯这个老不死的做派。楚天风心中疯狂吐槽，但也只能老老实实做搬运工。宁舒看着温歌问道：“以后有什么打算？”温歌很茫然，因为她也不知道自己该怎么办，这次是李俊，那下次是谁？这次是催眠，但下一次呢，人更多呢？温歌摸着手腕上的手镯，是宝物，但是也是麻烦。但是让温歌放弃这个手镯，温歌宁愿死也不会放弃。如果没有了手镯，她的日子肯定会活得生不如死。没有了可以放置物质的空间，没有灵水。只要有这个手镯，她可以跟弟弟平静过日子，不需要为了物资奔波。可是成也手镯，败也手镯。拥有的时候很方便，可是没有了就感觉生不如死。“我不知道，弟弟身体是不能够奔波的。”虽然弟弟的身体不好，但还是要离开这里。她有不少的顾客，李俊怀疑了，也有别人怀疑。要离开，不会让别人找到她，同时也不能随便给人喝灵水了。宁舒说道：“虽然不知道你有什么秘密，但是想要守护东西，那么就需要强大的力量，逃亡是没有用的。”有力量就能正面硬刚，什么都不用怕。而且这个手镯似乎已经认温歌为主了，估计就只有温歌能够使用，也就说得温歌得天下。如果说这个手镯是这个世界的一线生机，倒不如说温歌是这个世界的一线生机。温歌没有说话，她现在心里乱糟糟的，她没有什么野心，也没有想过利用这个手镯称霸世界。就只想要让自己和弟弟安稳过日子。但是现在的情况是不允许的。之前是迫不得已才会出售药材的，因为弟弟需要医药费，也积累了不少的人脉。但没想到给之后埋下了祸根。温歌感觉压力非常大，她看着宁舒，这个男人的实力真的很不错，一个人单挑十多个人。而且她现在也需要努力修炼了。之前对手镯中的一些秘籍不屑一顾，随便找了一本修炼。但是现在温歌认识到力量的重要性。温歌很想让宁舒加入团队，这个男人给人非常稳重有安全，就像是一座山一样屹立在身边，有她在就觉得什么事情都能够解决。可是温歌又怕这个人可能是李俊第二个。现在说不定是为了获取她的信任。温歌是一朝被蛇咬十年怕井绳，没办法，为了自己和弟弟，必须要小心。如果自己出了什么事情，弟弟一个人是没办法生存下去的。身体不好，没有物质，只有等死。宁舒看到温歌一脸纠结和忧郁，紧紧咬着嘴唇，不知道在纠结什么。宁舒根本就不在意温歌怎么想，有什么想法，她又不追温歌，温歌想什么她不需要去揣度。楚天风将屋里的不速之客都一一拖走了，累得不行。他一个总裁，现在成了搬运工。楚天风对温歌说道：“你是女人，还有你弟弟，一个生活不安全，跟我们一起生活吧。”楚天风觉得自己也应该学点本事了，至少要学习一点拳脚功夫，不然什么本事都没有。在这样的乱世，没有力量不能保护自己也不能保护别人。虽然他看不惯这个叔叔，但心中还是认可他的实力。跟着叔叔才稍微安全一点。温歌有点犹豫，可是她心中有顾虑。稍不注意自己和弟弟都要死。现在温歌就后悔自己为什么不好好修炼。温歌说道：“我考虑考虑吧。”温歌回到了自己家里，闹腾了大半夜，现在天都亮了。温歌一走，楚天风对宁舒说道：“叔叔，你能不能教教我，我也想学功夫。”现在已经不是经济时代了，而是拳头时代。只有拳头才有用。以前他所拥有的东西现在都没有什么用了。作为一个强者，之前有钱，以后他要成全拳头强者。宁舒：“(﹁﹁)，我为什么要帮你？”“我为什么要教你？”臭小子一直看她不顺眼，现在还要教他，以后欺师灭祖吗？这霸道总裁小娇妻的剧情已经面目全非了。楚天风憋得脸色发青，跟便秘了一样，喊道：“叔叔。”宁舒：“我又不是你亲叔叔，你也要走之前难道没跟你说我的事情吗？”楚天风：“你一直都生活在楚家，跟楚家那就是一家人，叔叔，你忍心看到我孤独终生吗？”宁舒呵呵哒了一声，“关我屁事，我也是单身狗，我一个单身狗操心你的终身大事，你是故意刺激我吧。”楚天风：……这个老不死的怎么越发无赖了。宁舒还补刀：“我要告诉温歌，你之前买女人了。”楚天风顿时炸毛了，“你敢，我弄死你。”如果温歌知道了他之前做的事情，还不知道怎么想他呢。http://www.biqugex.com/book_43727/30405501.html


第3441章 千亿娇妻21
以前楚天风从来不在意别人的想法，那是没有遇到在意的人。真想掐死这个让人欲生欲死的楚永宁。不过想到宁舒一脚把门都给踹烂了，顿时说不出话来了。拿他没有什么办法。楚天风怀疑地看着宁舒，“你也喜欢温歌，所以才这样处处搞破坏？”宁舒摇头，“我对温歌那是长辈对晚辈的关怀，我认识她的时间比你久。”“二期，就算温歌要选择伴侣，也应该找我这样的，安全稳重，最重要的是帅。”楚天风已经不想跟他瞎瘠薄说话了。宁舒想了想，还是给将绝世武功传给楚天风了，“修炼吧，能修炼到什么程度看你自己。”“这就是传说中的武功？”楚天风相当好奇。宁舒：“不是，就是气功，会在丹田里积累一些名为气的力量。”楚天风有些期待地问答：“那我能变得跟你一样厉害吗？”宁舒：“当然……不可能，我这么厉害，你下辈子吧。”楚天风都想掀桌了，感觉自己被玩坏了。宁舒：“随便你修炼不修练，这是我在国外跟一个中国老头买的，据说是有点作用，我也修炼了。”楚天风能怎么办呢，只有拿着三无产品开始修炼。没有灵气的世界，想要修炼绝世武功是不容易的。可是楚天风想要吸收其他的能量，比如火阳之力，星辰之力之类的能量，吸收不了的。连灵气都不能吸收，连修炼都没有入门，还想要花样秀，那是不可能的。宁舒还是建议楚天风多学习一些格斗技能，靠绝世武功是没用的。光有力量没有招式是不行的。开始修炼了，每天又辛苦被宁舒虐，楚天风的食量大了很多。家里一点物资都要吃没有了，吃得多没什么乱用，楚天风大约是真废。也就幸好她吃得少，偶尔到隔壁要个小水果啃啃就可以了。楚天风觉得他这个叔叔吃得这么少，大约是要升仙了。这段时间温歌一直都在考虑要不要跟楚天风他们结成联盟。如果结成了联盟，那么就意味着自己的秘密守不住了。看着弟弟苍白的脸色，瘦弱的身板，之前好不容易养出来的一点肉，被李俊这么一吓直接又瘦下去。一摸全是骨头，温歌心疼得不行。温歌朝温华问道：“弟弟，以后我们跟个隔壁两个人一起生活怎么样？”“是跟那个矮一点的哥哥，他很厉害的，我愿意的。”像一个英雄出现，特别厉害。小孩子都崇拜厉害的人，而且还救了他跟姐姐。温歌说道：“那是叔叔，不要叫哥哥。”“好。”温歌到了隔壁，犹豫了一会对宁舒和楚天风说道：“我愿意跟你们结成同盟，你们愿意接纳我吗？”楚天风点点头，“那好呀，我们就是伙伴了，以后抱团在一起，总比你一个弱女子生活容易得多。”“你说对吧叔叔。”楚天风拼命给宁舒使眼色。宁舒说道：“既然我们是同盟，有些事情我们还是要知道的。”温歌抬起手，手腕上有莹润的手镯，“这个手镯不是普通的手镯，里面是一个空间，可以放置物资，除了物资，还有一小块土地，能够种植一些水果。”温歌一边说一边观察两人的表情，宁舒面无表情，而楚天风一脸惊奇，这种完全就是超出了认知的东西。“可以放东西？”楚天风关注的重点在于，“是不是收集的物资都可以放在里面，到时候他们就能够疯狂囤物资了。最近楚天风感觉自己吃得太多了，之前带来的东西所剩无多了。现在温歌有一个空间，那么以后就方便了很多。温歌点点头，“是这样的没错，但是这个东西只能我使用。”“叔叔，以后咱们就有一个移动冰箱了，多好呀，他们姐弟两也可怜。”楚天风说道。楚天风对这个手镯没有什么念想，而且只能她使用，再说了，温歌是她喜欢的人，以后真在一起了，温歌的东西就是他的。宁舒没说什么，只是点点头。温歌看这两个男人对自己的手镯暂时没有什么想法，心里松了一口气。从现在开始她要认真修炼了，就算以后这两个人有什么想法，她也有力量应对。现在她和弟弟都需要人照拂。而且让对方给点好处才能相互合作。对于楚天风，温歌的心中还是抱着一点信任的。哪怕现在楚天风破产了，但是心中要说一点感觉都没有，那是不可能的。温歌问道：“我觉得我们应该离开这里，之后可能还会有人来找我，像李俊那样自己胁迫我和弟弟。”宁舒没意见，反正她到这个世界来就是为了照看世界，现在世界怎样宁舒现在心里有点熟了，但还是不确定。跟着两个主角走肯定是没错的。温歌跟两人商量道：“我们还是不要走太远了，温华的身体不行，不能走太远。”宁舒点头，“可以，你们商量着就行。”男女主合体，大约是要上天了，一个组合就这么诞生了。温歌和楚天风这是要再续情缘吗？四人准备了一番就要离开这里，出门是口罩帽子都武装起来，现在紫外线特别强。出门热得人都扭曲和模糊了。现在供电部门都关门了。这个夏天真是格外艰难。楚天风开车，去往下一个城市，如果途中遇到了什么超市和加油站，就开始疯狂囤积物资和车油。现在有了温歌这个人形储存器，只怕东西不够多，不怕装不下的。车子轮胎什么都要准备，万一路上又遇到了之前那种情况，不然连轮胎都没有。这种天气靠两双腿走路，这是要死人的节奏呀。一路上四个人相处得还算和谐，基本上没有什么摩擦。但宁舒有点忧心忡忡的，这种干旱已经持续了一个多月了，在干下去，怕是没水了。所有生灵，不管动物还是植物，都需要水。这天道是崩了还是故意的呀？http://www.biqugex.com/book_43727/30405502.html


第3442章 千亿娇妻22
这么长的时间不下雨，植物都枯死了，这样让土地的沙漠化有点严重。土地干裂，天气炎热，生存的环境非常恶劣。现在一滴水比黄金还要贵重。所有的生灵都迫切地希望有甘霖降临。但是上天似乎听不到人的祷告一般，每天依旧是烈日当空照，炙烤着大地。这个时候真希望有个后裔直接将太阳给射没有了才好。宁可处于黑暗中，也比这样炙烤着，所有的水源都被蒸得没有了。人工降雨都没有什么用。雨水落到地面，很快又被阵法了，根本就没有什么卵用。很多的城市都空旷了，人口巨减，至于减少了多少，大概是很多吧，毕竟很多城市都空了，路边也有没有处理的人类和动物的尸体。“弟弟，千万不要把口罩放下来。”温歌连忙给温华弄点灵水喝下去，不然接下来肯那个扛不住。楚天风已经开始修炼了，感受到温歌拿出来的水充满了吸引他的力量，虽然不知道这是什么力量，但是楚天风很馋就是了。可是拉不下脸跟一个小孩子抢喝的。温歌犹豫了一下，倒了一瓶盖水给楚天风，说道：“你也喝点水吧。”灵水可以缓解疲劳，上路这段时间，基本上都是楚天风再开车，忙前忙后的。估计楚天风也很累了，给他喝一点，如果楚天风累到了很不方便。楚天风想喝，但是不想再喜欢的人面前表现出猴急的样子，优雅地接过瓶盖一口闷了。水质非常清冽，清凉的感觉顺着喉咙滑倒了胃里，紧接着全身都舒爽一些，那种酷热难受的感觉消散了很多。最重要的是这其中蕴含一点能量，居然自动汇集到了丹田。楚天风将瓶盖还给了温歌说道：“以后我们要省着点喝水，现在天气这么热，干净的水只怕越来越少。”温歌不是很在意，因为灵泉是一个泉眼，怎么都不会干涸，一直都在咕噜咕噜地往外冒水，不会漫出来，也不会枯涸，一直都保持那么多。但是为了避免有什么麻烦，温歌还是选择隐瞒了一些事情，经历了李俊的事情，温歌明白人心隔肚皮。她和弟弟现在依靠着这对叔侄，但如果什么都和盘托出，只有坏处没有好处。幸好的是这个手镯只有自己能够进去，不然里面的秘密就要被别人给现了。“叔叔，你也喝点吧。”温歌给宁舒倒了一瓶盖，“我看你吃得少喝得少，身体会营养不良的。”楚天风直接说道：“我叔叔就是猫，吃得少，他不喝给我喝。”宁舒睁开眼睛，“我什么时候说我不喝了？”宁舒接过瓶盖喝了一口，品尝了一下，确实比普通的水清冽干净，蕴含灵气。而且不关蕴含灵气，更重要的是有一股生机在里面，不是单纯的灵气。能够抑制病毒也许靠的不是灵气，而是这股生机。病毒蚕食的人的生机，而灵泉中恰好有生机，空间出产的药材蔬菜粮食都蕴含这股生机。宁舒能够感觉到整个世界的生机都在慢慢减少。说不定这个手镯就是这个世界的一片生机。此消彼长，手镯中充满了生机和灵气，而手镯中有用不完的生机和灵气，这些生机和灵气都是从哪里来的。能量是守恒的。宁舒喝下了一瓶盖的水，灵水中蕴含的生机都被木法则印记给吸收了。看来这种生机木法则印记也很喜欢呀。宁舒将瓶盖还给了温歌，说了一声谢谢。温歌有些拘谨，连忙说道：“不用谢，我们现在是同盟，大家互相照顾是应该的。”不知道为什么，温歌敢给楚天风甩脸子，没事丢个卫生球，可是面对宁舒的时候，她不敢这么做。这也许就是尊重和敬重。宁舒看向路边的尸体，苍蝇围绕，即便是在车厢中，车子外面的腐烂味道都传了进来。人是要呼吸的，但是因为持续的干旱，植物都已经枯萎了，没有植物的光合作用吸收二氧化碳诞生氧气，空气质量非常糟糕。在加上各种动物尸体腐烂的味道。能活着真是不容易呀。他们已经在路上走了好几天，都没有找到合适的地方。最后四人决定找个比较偏远，环境稍微好点的。但前提是要收集很多的物质，足够他们生活才好。一边收集物资，一边赶路。一般路过大城市的时候，都进去找一找物资。这个时候钱已经是个没用的东西，只要有物资，直接动手抢，谁抢到了算谁的。一行人一路都比较安全，但是在进入一个城市的时候，终于成功被人很多人给围堵住了。这些人身上穿着脏兮兮的衣服，蓬头垢面的，看起来非常狼狈，隔着车窗都能感受到扑面而来的贪婪和渴望。车子里的这几个人看起来过得很好呀，衣服是整洁的，面色看起来也不是很差。他们真的很饿，很渴。温歌被这一幕吓坏了，紧紧抱着温华，让温华埋在自己胸前，避免看到这一幕。弟弟不能受到惊吓，万一身体又变得不好了呢。一路的颠簸已经让温华吃不消了，如果再一吓。楚天风的脸色难看，这一次围堵的人数可比上一次多多了。zhengfu有时候会空投物资的，不过物资不多，这样确保一些人能够活下去，不会是死绝了。但是这些物资并不能满足所有人，一些人吃得到一些人吃不到，为了一口吃的，不知打要死多少人。温歌因为有手镯的缘故，虽然也担心物资的问题，但是总归是有存货的，内心其实没有多少感触。现在看到这一幕，让她的内心颤栗而惊恐。尤其是这些人疯狂而绝望的眼神，恨不得直接从他们的恨上咬下一口肉来。即便是坐在车里，温歌也感觉不到任何安全感，只能紧紧挨着宁舒，感受到他身上散出来的凉意，温歌才感觉呼吸顺畅了一些。他身上怎么这么凉？！http://www.biqugex.com/book_43727/30405503.html


第3443章 千亿娇妻23
宁舒被一具娇躯贴着，内心有点无奈。宁舒：……你挤到我了。宁舒被挤得不行了，紧紧贴着车子，难受！这些人一拥而上，逼停了车子，拍打着车窗，嘴里嘶吼道：“给我们一点吃的，给点水喝。”楚天风的脸色非常难看，想要不管不顾直接开过去。但是人太多了，根本就碾压不过去。压不过去了一个还有更多，说不定车子都开不过去呢。楚天风没有办法就只能倒车，可是倒车也没没有办法，因为被团团围住了。楚天风朝宁舒问道：“怎么办？”宁舒：“……这么多人我们也打不过去，所以跑吧。”温歌有点惊诧地看着宁舒，大约是没有想到这话是宁舒说出来的。如果要跑的话，根本跑不过，最要命的是弟弟的身体不能进行剧烈运动。弃车逃跑不是一个好办法。楚天风头疼，“问题是我们跑不掉。”双拳难敌四手，他虽然开始学习格斗术了，但是时日尚浅，被群殴是一点力量都使不出来。所以现在的希望都寄托在了宁舒的身上，三双清澈的充满了希望的眼睛盯着宁舒。宁舒：“……都看着我干什么，我吃得比猫少，却什么都要干？”楚天风觉得这个老不死的就每个正形的时候，都这个时候还这么没个正形呢。是不是心中有数了才不方呢？难道是表面稳如老狗，内心慌得一匹？好歹有点表现让我们知道你是不是方了。宁舒觉得自己真是命苦，什么事情都要她来做，对温歌姐弟两说道：“你们在车里呆着不要出来，我跟楚天风出去开路。”楚天风愕然，“我也要下去？”宁舒呵呵：“当然，你是弱女子吗，要在这里面呆着？”“不是已经有点武力了吗。”宁舒没好气地说道。楚天风看到外面那么多人，咽了一口唾沫跟着下车了。一下车子，宁舒感觉自己的灵魂都要被炙热的太阳给烤化了，本来是灵魂体，被阳气这样炙烤，很不舒服。总觉得这太阳强得有点不正常了。宁舒跟楚天风下车了，这些人立刻躁动了起来，伸出了一双双肮脏的手往两人的脸上怼。宁舒直接动手，双手双脚都用上了，一踹能踹倒一大片，呼啦倒一片。楚天风之前是一个基本上不动手的人，虽然学习了打架，但是非常手生，手忙脚乱的，完全就是一个渣渣呀。这些人拉扯着楚天风的衣服，一双双脏手在楚天风的身上摸索着，显然是想要从楚天风的身上摸到吃的。楚天风脸黑如墨，难受得不行，不停地挥打这些人的手，一些人不停地拍打车子，还用板砖和工具敲打着车窗，车窗眼看就变成了蜘蛛网。温歌两姐弟在里面吓坏了，一动不敢动，看着这些人疯狂的额样子，心里止不住地寒。宁舒直接将用精神力，精神力如针一样扎入了这些人的手中。所有人都感觉自己的脑海一下变得空白，整个人都懵逼了。捂着头痛苦万分。楚天风被人抓出了血，手臂上正在流血。这股血腥味直接刺激到了在场的人，这些人顾不得脑袋里的疼痛，直接朝楚天风冲了上去，居然对着楚天风的脖子就开始是要。宁舒惊了一下，这是要喝血呀。她连忙把这些人甩开，看到楚天风的脖子上有血印子，牙印都有两个，正着冒血。是咬破了血管吗？宁舒赶紧捂着楚天风的脖子，把他塞进了车子里。温歌连忙拿帕子捂着她的脖子，立刻给他灌了好大一杯灵泉，灵泉有治愈伤口的作用。楚天风疼得呲牙咧嘴的，这都是什么人呀，这么野蛮，居然直接咬人。而那些啃了楚天风的人，满嘴鲜血却像久旱逢甘霖一样，舔了舔嘴唇上的鲜血，似乎不是充满腥味的血液，而是什么琼浆玉露一般。宁舒动了动手腕，看样子是要认真了，不然真的要翻船了。宁舒从车子的后备箱拿出了一根棍子，将棍子抡圆了，一下一下砸在这些人的身上，一些人直接被打得倒在地上起不来了。之前已经被精神攻击了，这么一通打，根本承受不住。宁舒坐进车里，直接倒车离开了这个城市，这些人就只能看着车子扬长而去，满脸绝望和无助。但是一些人的眼神却变得晶亮晶亮的，看着身边的人，大家的眼神正在无声地交流着。默契地将目光放在了受伤比较严重的人身上。而被众人瞩目的人脸色灰白无比，瑟瑟抖，被人一拥而上了，紧接着是撕心裂肺痛苦和绝望叫喊声。是在遭遇非人的折磨，很快呻.吟的声音越来越微弱了，最后彻底没有了气息。宁舒用精神力猝不及防看到了令人非常惊诧的一幕，这些人居然喝人血，甚至吃肉。饥饿的感觉非常痛苦，只要有东西缓解胃部的饥渴，是什么事情都能做得出来的。现在已经严重到这种地步了，物资缺乏到易子而食。这可比易子而食还要恐怖呢。人，吃，人。没有水就喝血，没有食物就吃肉。这是开始自相残杀了吗？楚天风的脖子已经止血了，他的脸色非常难看，“这些人简直就是疯子。”宁舒只是说道：“确实疯了，没有物资就只能同类而食。”“什么？”楚天风和温歌愣住了，没有反应过来宁舒说的是什么意思。楚天风是最先明白的，很震惊，“人食人？”温歌差点吐出来，吃人吗？太可怕了。宁舒：“没办法，现在物资没有了，光靠zhengfu空投的物资根本没用，为了活下去，就只能打同类的注意。”温歌说道：“可是已经有不少人感染了病毒，这样人食人会导致病毒传播得更快了。”“感染是以后死，没有吃的是立刻死。”饮鸩止渴，但是没办法呀。宁舒还担心一件事，那就是病毒或许会生变异，这样直接生猛地啃食真的好吗？http://www.biqugex.com/book_43727/30405882.html


第3444章 千亿娇妻24
楚天风捂着脖子，表情很惊恐，“我去，我被咬了，说不定会感染病毒。”温歌说道：“应该不会的。”喝了灵水不会轻易被感染的，以后多给楚天风喝点灵水。楚天风一个人担惊受怕，其他人根本就没有放在心上。温歌没有想到外面的世界已经变成这样了。她跟第关起来门来过日子，有物资也不需要像别人一样为了物资拼命。看到那些人脸上的绝望和渴望，还有一丝丝的疯狂，让温歌很害怕，搂着弟弟的手臂止不住地颤抖。至于温华，早就吓傻了，一言不的。楚天风哀嚎了一会，随即操心之后的事情，“叔，你说这世界上还有安全的地方吗？”楚天风现在都只想找到人烟稀少的地方躲起来，外面的世界变成什么样了都不管他的事。面对事情想要逃避是人之常情。宁舒：“当然……没有。”这是全世界的灾难，所有生灵的灾难，没有人能够逃开。楚天风已经不想说话了，拿着镜子照自己的脖子，牙印真尼玛难看啊！“别担心，不会留下疤痕的。”温歌说道，她之前做饭切到手了，喝了灵水没有留下伤疤。楚天风装作不在意的样子说道：“没什么，男人身上有点疤痕不算什么。”接下来的路程，所有人都沉默了，楚天风做了一点热乎的东西，饼干方便东西吃多了实在难受，便秘很难受。温歌拿出了新鲜的蔬菜，弄了一锅蔬菜粥，蔬菜带着清香夹杂着米粒的香味。闻着这股味道，楚天风都想要哭了，想他以前什么没有吃过，山珍海味什么没吃过，现在吃一碗蔬菜粥都这么感动。果然是人穷吃什么都香，楚天风一连吃了好几碗，感觉很舒服，同时伤口也酥酥麻麻的，这是伤口在恢复？只要不留下疤痕就好了。吃过了之后，楚天风摸着圆滚滚的肚子说道：“咱们应该少吃一点，一天吃一顿就好，吊着不会饿死就好了。”宁舒：“就你吃得最多。”之后经历了几个城市之后，物资没有收集多少，反倒是看到了不少挑衅心理承受能力的画面。也许是人食人太频繁了，导致病毒真的变异了，而且变异得让人惊恐。新型的病毒会让人全身溃烂，溃烂了但是不会直接死，能够让人感觉非常痛苦，死之前备受折磨。看着自己的身体一点一点腐败，这是多么大的精神刺激呀。因为干旱，地面已经裂开了深深的裂缝，所到之处是看不到绿色，只有刺目的眼光，让人不能直视，刺得人眼睛疼。情况已经非常糟糕了，即便是zhengfu也是无可奈何，这个时候已经没有任何办法了。国家现在都分裂了。情况变严重了，宁舒反而能够看清楚这个世界问题了。这个世界的生机正在减少，是个整个世界的生机都开始莫名其妙消失了。生灵一个个死去，没有了生机，这个世界不能让生灵生存了。宁舒偶尔会看一下温歌的手镯。这个世界怕是要进化失败呀，面对这种病毒，人类和各种生灵都没有办法应对这样的疾病。世界的生机正在慢慢减少。也许再过不久，这个世界就是荒芜一片，什么都不剩下了。再再过不久，这个世界说不定都崩了。宁舒现在已经改变了思路了，那么这个手镯也许不是这个世界唯一的生机，而是这手镯剥夺了这个世界的生机。不然一个手镯中哪里来的这么多的灵气和生机，而且还是源源不断的，这也太恐怖了。手镯中的能量是从哪里来的，这是一个值得深思的问题。有些事情宁舒正在思考。第一次做这样的任务，完全靠自己摸索。不能再让这个世界的生机逐渐消失，被蚕食掉了。没有了水就不能诞生生灵，没有水就没有生命。已经很长时间没有下雨。整个世界就像是一个漏斗，漏斗中的生机和水分正在流逝。现在没办法了，宁舒得想办法给这个世界下点雨。没办法使用法则印记的力量，那么就使用引咒术，可是引咒术需要灵气，这个世界连生机都快没有了，灵气这种东西是更加没有了。宁舒将目光集中到了温歌的身上，对温歌说道：“给我一点你的水。”温歌问道：“你渴了吗？”宁舒点头：“是有点渴了。”温歌连忙给宁舒倒了一杯水，平常宁舒是不会主动问温歌要东西，无论是吃的还是喝的。温歌赶紧给宁舒一杯水，宁舒将手指伸进水杯里。温歌：囧……宁舒手指伸到水里，顿时就感觉到了一股灵气和生机，这灵气和生机满浓郁的。这玩意真是夺天地之造化呀。真的是‘夺’。这个世界越来越满目疮痍了，可是这灵水却变得比以前更加精纯了。宁舒将水里的灵气和生机都剥夺出来，然后利用灵气使用引咒术，引用的是水法则。给这个世界稍微一点生机，在这么折腾下去，这世界就要完了。宁舒这个世界就像是感染了这个病毒人一样，正在慢慢衰亡着。而这个病毒？宁舒觉得伤害这个世界的病毒可能就是这个手镯，吸收着这个世界的生机和灵气。就像是寄生虫一样。有了灵气和生机，宁舒堪堪勉强弄了一个水法则引咒术。没过一会，天空就开始下雨了，雨滴很大，很快这一片就开始下暴雨了。引咒术的等级并不高，主要是灵气不够多，下雨的范围不是很大。虽然只是一小片区域，已经让所有人激动无比，甚至嚎啕大哭了起来。两三个月没有下过雨，已经活不下去了。在雨下张开嘴接雨水，还有一些拿着各种盛水的工具接水。只有经历过没有水的痛苦经历，现在每一滴水都非常珍贵。就是却这么一滴水，就没有办法活下去。雨来得急促，走得也很快。也就仅仅十多分钟，乌云就散去了。http://www.biqugex.com/book_43727/30410766.html


第3445章 千亿娇妻25
天空放晴了，太阳依旧毒辣，很快将地面的水分给蒸了。土地甚至都还来不及吸收这来之不易的水滴，水分就被蒸了。土地依旧干涸，依旧皲裂。宁舒叹了一口气，根本就是杯水车薪，没什么卵用了。这个手镯到底是希望还是搞破坏的。而温歌看起来明显就是天选之人，天道怎么会把病毒一样的东西放在温歌的身上。宁舒觉得天道大概是想要让温歌拯救世界吧。宁舒忍不住揪头，有点捉摸不透天机呀。天道是不是想要清理这个世界的生灵，所以才诞生了一个东西来将整个世界的生机和灵气給抽取了。然后事情就展到了现在这种情况。等到生灵强者生存弱者淘汰，再利用手镯中的灵气和生机重新开始。想要破旧出新？所以那么她可能是其中的关键。现在这个世界已经到了报废的边缘了，再这么下去，这个世界就废了。世界这是要玩死自己呀。这到底是计划还是意外？不管怎样，宁舒都需要完成自己的使命。宁舒将温歌叫到一边，楚天风看到两人要单独到一边去，立刻非常警惕地跟上去，谨防这两人是要背着自己干出什么事情来。宁舒看到楚天风，直接挥挥手：“到一边去。”楚天风怀疑的眼神在宁舒和温歌的身上来回扫描，“你们干什么？”宁舒只是说道：“我有事情要跟温歌单独说。”“有什么事情不能当着大家的面说，非要偷偷摸摸说，你们有什么不可告人的秘密？”楚天风更不想走了。温歌可是他认定的女人，楚永宁想要挖墙脚吗？宁舒：“大人说话，小孩子到一边去，如果不听话，那我就只能把你揍晕了，让你睡一会。”“你……”面对这样的威胁，楚天风真的是非常无奈，没办法打不过他。这段时间他觉得自己已经有战斗力，毕竟每天都要突出重围。被包围的次数越来越多。楚天风到一边去了，不过还是伸长了耳朵，想要听一听两个人说什么。孤男寡女的，要说什么。宁舒对温歌说道：“你觉得这个世界以后会变成什么样子？”温歌的表情很严肃，“应该会很糟糕吧，再这么下去，这个世界都不敢想象了。”宁舒将手放在温歌的肩膀上，郑重地看着温歌，“如果我告诉你，你能拯救世界，你会这么想。”“啊哈哈……”温歌干笑了一声，“我怎么会是拯救世界的人，叔叔你别闹了。”“老不死的，占人便宜。”楚天风看到宁舒将手放在文的肩膀上，顿时就有点炸毛了，但是看两个人的表情非常严肃。也不像是在谈情说爱的，楚天风才没有过去。楚天风很不爽，大家一起生活这么久了，那就是同盟，难道这两人还有他不知道的秘密吗？不爽。宁舒说道：“准确来说，是你手腕上的镯子可以拯救世界。”温歌脸色一变，后退了一步，立刻将手背在了身后，另一只手捂着手镯。他没有想到平时看起来无欲无求的楚永宁心中也在惦记她的手镯。也是，上辈子这辈子楚永宁都想要买她的手镯。楚永宁这个手镯也算是慧眼独具。这一路上，温歌最信赖的人不是楚天风，而是楚永宁。但是现在楚永宁说出这样的话，还是让温歌感觉很受伤。“拯救世界，这么老套的借口，之前李俊已经说过了，所以这个借口根本就没用。”温歌直接说道，也表明了自己的态度。她是绝对不会将手镯拿出来的。拯救世界？她拯救不了，交出了手镯，她和弟弟该怎么办？她和弟弟该怎么生活？没有了手镯，在如何恶劣的世界中，该怎么生存。这一路上看到各种人间惨剧，温歌非常庆幸自己拥有这个手镯，不然自己弟弟早就死了。现在让她交出这个手镯，那就是让她和弟弟去死呀。温歌对自己有清楚的认识，靠自己和弟弟，即便是报团取暖，也活不下去。温歌看着宁舒的眼神也变得冷淡多了，之前还有暖意和信赖，现在都消失得无影无踪。取而代之的是警惕。宁舒对温歌的情绪不是很在意，毕竟是温歌的东西。宁舒说道：“你手镯空间里的灵气和生机就是拯救这个世界的关键。”温歌摇头，“叔叔，你要这个手镯吗？”拿着苍生大众这样的大道理，之前的李俊让人作呕，现在的楚永宁同样让人感觉恶心。果然人都一样。温歌的心中很失望，看来要带着弟弟离开了。跟一直对她有企图的人待在一起，被杀了也不知道。可是天大地大该去什么地方。一路上遭遇了很多。如果不是手镯只能自己一个人进去，温歌都想带着自己的弟弟直接进入手镯中，不用在外面生活多好。可是弟弟进不去。这是一个好处也是一个坏处，别人即便是拿走了她的手镯都没有办法使用。坏处就是她想让亲近的人进来都不行。她只能跟着弟弟在手镯外面的世界生活。可是外面的世界又是如此凶险，而且人心一点都禁不起考验。温歌以为他们能够互相信任。宁舒挑了挑眉头，“我要你的手镯干什么？”温歌有些想笑，“你不是想要拯救世界，那么要我的手镯干什么？”宁舒：“概念不一样，不是我要这个手镯，而是这个世界。”“你手镯空间里的灵泉能遏制这种病毒爆，相信你自己也知道。”“所以要把这里面的灵泉散给每个人吗？”温歌的眼中含着嘲讽。打着拯救世界，还不是想要谋私利。她只想好好跟着弟弟生活，也没有想过利用这个手镯做出什么惊天动地的事情。现在这样的事情，能够安安稳稳生活是一件非常艰难的事情。宁舒摇头，“不需要散给每个人，只需要……”宁舒看到温歌眼中深深的嘲讽，勾了勾嘴角，“只需要打破手镯就了。”http://www.biqugex.com/book_43727/30410767.html


第3446章 千亿娇妻26
哪里需要一个个送灵水呀，只需要将手镯打破了，这些灵气和生机就散逸出来了。如果再利用一个引咒术，下个雨什么问题都解决了。温歌有些目瞪口呆：“将手镯打碎？”这……也太暴遣天物了，这边要抢夺手镯还要让人感觉可惜和生气。“是啊，打碎。”宁舒说道。温歌摇摇头，拒绝道：“我不同意，手镯不能这么打碎了。”“打碎了有什么用，而且没有了手镯，我和弟弟该怎么生活。”“请问你，是要牺牲我和弟弟来成全那些我根本就不是认识的人。”“我一个弱女子，弟弟是一个病人，身体随时都可能崩溃，我们也是需要被拯救的人，可是有谁拯救我们了。”“没有人拯救我们，却要我们牺牲了所依仗的东西，叔叔，你觉得这合理吗？”宁舒用一种无奈又怜悯的眼神看着她，“就算要打破手镯，你不能事先多收集储存一些灵水吗？”“这样即便是手镯破了，你也是有灵水的。”温歌：……这根本就不是重点好吗？“只是留下一些灵水哪有源源不断，似乎永远都用不完的灵泉相比，是个人都知道该怎么选择。温歌朝宁舒问答：”如果让你把自己的东西献出来，如果没有这样东西，你就会死，你会交出来吗？”宁舒：“当然不会交出来。”温歌嗤笑了一声，“所以，你有什么立场让我献出镯子，而且还要把镯子打碎。”“能告诉我，把镯子打碎是什么操作，为什么要把镯子打碎，打碎了镯子就什么都没有了。”灵水没有了，也没有空间放置物资，而且放在空间中的东西都不会过期和变质的。世界上有什么冰箱能比这个空间牛叉的。抢镯子就算了，还要把镯子打碎，这都是什么鬼呀。神经病吧。打碎了就什么都没有。而且他能够笃定打碎了镯子对这个世界就有用吗，就能够将病毒抑制住吗？拜托，还不如广而告之说她们的手中有杀死病毒的东西，然后救世主一般将这些灵水分给每个人，都比打碎了手镯好。温歌之前是生气李俊抢夺自己的东西，而现在面对是宁舒是深深的无力。不管李俊是因为什么理由抢东西，但好歹是正常的，只想拥有手镯，利用手镯带来利润权利和强大。但是这个楚永宁纯粹神经病嘛，要打破手镯。如果手镯在说不定还有希望，可是连手镯都没有了，那就是真的没有希望了。她将镯子捂得很紧，直接说道：“抱歉，我不能将手镯给你，而且我们也不适合在做盟友了。”楚永宁已经露出了真面目了，她已经没有必要在虚以委蛇了。而且楚永宁的战斗力这么强，她根本就打不过，而且弟弟的身体还不好呢。总之情况对她来说非常不利。宁舒看到温歌警惕的表情没有说什么，只是说道；“我给你时间考虑。”“不用考虑，我现在就可以给你看答案，我不会将手镯给你的，这是我的东西，别用苍生这样的大帽子扣在我的身上。”“苍生不是我的责任，苍生没有对我做过什么好事。”宁舒只是挑了挑眉头，温歌说得也没错。如果是宁舒，宁舒也不愿意交出来，苍生确实跟她没有什么关系呢。可是呢，温歌没有达到某种境界，像宁舒不会死也不会老，也许这辈子还可能看到法则海崩了。她已经不需要依靠法则海而生存。但温歌不一样，温歌还是需要这个世界，因为没有这个世界她也没有办法生存。哦，也许能够生活在手镯中，可是呢，当这个世界不在了，这手镯就没有地方作为支撑点生活。难道去其他世界？亦或者还能够吸收其他世界的生机和灵气。宁舒眯了眯眼睛，看着温歌的手腕，如果这种手镯不是这个世界的产物，不是天道安排的，那么就真的可能是一个病毒。可以游离在很多的世界中。这手镯跟野生系统有异曲同工之妙，毕竟都是吸收的世界的气运，吸收世界的生机。病毒一般的存在。温歌已经不想跟宁舒说话了，到了车里对温华说道：“弟弟，我们该走了。”温华有些茫然地问道：“姐姐，去哪里呀，跟他们一起吗？”温华的脸色非常苍白，气息非常萎靡，这已经是温歌极力呵护之下的成果了，不然温华可能早就死了。温歌抿了抿嘴唇，“我们不跟他们一起走了？”“为什么？”温华即便是个小孩子，但也知道只有跟着这两个男人还是安全的，尤其是楚永宁。一直都是队伍的核心输出力，打架什么的，全靠他。楚天风就是打下手做苦力，温歌负责后勤，看众人的情况分一点灵水。但如果他们姐弟两自己走的话，情况非常危险。“为什么要走，那老不死的跟你说什么？”楚天风走过来就听到温歌说要走，要脱离队伍，立刻皱了皱英挺的眉头，“有什么事情好好商量。”这段时间楚天风黑了很多，充满了男子汉气息，此刻表情严肃认真，给人一种非常值得信赖的感觉。温歌看了一眼宁舒说道：“不用了，我们还是这么分开吧。”温歌有点怕对方穷图匕现，她是可以进入手镯里，可是弟弟不行呀。如果只有她一个人是很方便，但是弟弟是她不能舍弃的。“给我一个理由，一个你们要离开的理由。”楚天风说道，“不然外面的世界这么危险，我是不可能放你走的。”楚天风这霸道的语气让温歌的心中直接就炸了，绝对楚天风就是跟楚永宁串通好了，想要夺走她的镯子。“王八蛋，我是不会把手镯给你们的。”楚天风被喷了一脸唾沫星子，很懵逼，“谁要你的手镯。”这手镯不是除了温歌，其他人都没有什么用吗？抢了一个废物有什么用？http://www.biqugex.com/book_43727/30441261.html


第3447章 千亿娇妻27
抢来用不了，还不如给能用的人，他要人就行，东西不要。然后就是人财两得，作为商人，楚天风还是有基本的常识的。没必要为了一个不能用的东西得罪能用的人。这不是傻叉吗？温歌愣了一下，但还是说道：“呵呵，你叔叔就要我的手镯，还要我把手镯打碎。”不知道是不是温歌的错觉，温歌感觉这个手镯小了不少，紧紧地圈在她的手腕上，都勒得有点难受了。之前还有点缝隙，手镯在手腕上晃晃悠悠的，但是紧紧地，让手腕都有些疼了。看来这个手镯也是有灵气的，居然知道有人要打碎它，所以才紧紧勒着她的手腕。温歌抚摸着手镯，心里充满了怜爱之意，这手镯这么有灵性，即便是没有灵性，她也需要这个手镯。不管怎么样，她都要保护这个手镯。这个手镯就像是一个孩子一样依赖着她，紧紧着抱着她。“什么？”楚天风同样目瞪口呆，把镯子打碎，他这个叔叔怕是老年痴呆症。虽然宁舒的面貌很年轻，但因为是长辈，给楚天风的总觉得这个人很老。楚天风对温歌说道：“稍安勿躁，我去问一问，我这叔叔一直都不靠谱。”楚天风走到宁舒的面前，直接询问生了什么事情。如果是以前，楚天风早就暴跳如雷了，但是经历了这么多，楚天风成熟了很多，最重要的是他打不过对方。宁舒摊手说道：“你就当我是在痴人说梦吧。”“侄儿，我实话告诉吧，这个世界怕是要毁灭了，除非打碎镯子，里面的灵气和生机才能让这个世界慢慢修复。”楚天风：……完全没有科学依据呀，而且就算打碎了，那又有什么用呢，如果没用还白白损失了一个手镯。这个手镯真的太方便也太牛叉，这么牛叉的东西居然要打碎，不要太暴遣天物了。楚天风：“难怪温歌要走，你这完全就是异想天开。”宁舒伸了一个懒腰，“异想天开，你觉得这个手镯怎么样？”“很了不起很好。”宁舒：“都出大家认知的东西，我觉得能打碎就能抑制病毒也不算是异想天开吧。”有好处就不觉得其中有什么诡异的东西。即便是感觉到了也会无视的。楚天风：“如果没有用呢？”“叔叔，你可把温歌吓死了，怎么能突然就说这样的话呢？”宁舒：“(﹁﹁)，那我应该怎么说？”楚天风叹气，“我要是温歌，我也受不了，你居然要为了别人让温歌舍弃这个东西。”宁舒翻白眼，“你们现在使用的这个手镯是饮鸩止渴，懂吧。”没有了世界，我们一起玩完吧。也不知道这个世界有没有力量对付这个手镯，如果没有，那么这个世界就只能虚无一片，最后崩了。如果这个手镯是在天道的算计范围内，这个手镯迟早都是要崩了的，将这些灵气和生机还给这个世界。也达到清洗的目的。生灵大规模的死亡让这个世界空荡了很多。所以，温歌的这个手镯肯定是要没有了的。没有天道还有她，如果有天道，她就不需要出手，如果天道不行，那就是她出手。必要的时候采取极端措施。感觉楚天风现在也有点依赖这个东西，依赖一个东西，等到这个东西消失了，那种不方便就会非常非常突出。宁舒说道：“这种东西不是好东西，会上瘾的，学着自己储存食物。”非常方便呀，不会变质，还会变得水灵灵的。现在所有的物资都在温歌手镯里，楚天风无论找到什么东西都是扔给温歌，温歌就放在了手镯中。你好我好大家好。谁都离不开谁。温歌如果要走，这段时间收集的物资她也要带走。楚天风的处境就危险了，没有水也没有食物。楚天风说道：“你也不要跟她说什么要打破手镯的话。”宁舒只是点点头，没说话。楚天风做和事佬，又对温歌说道：“你放心，我已经说过他了，他就是脑子有点不太清楚，他在国外生活久了，就一直这么神神叨叨的。”“你自己可以进入手镯，可是你要为温华想一想，如果离开了，你能保护好他吗，而且这样奔波，他的身体也受不了的。”“现在世界这么乱，人食人是平常的事情，尤其是你长得这么水灵，现在看到你，第一印象就是食物，非常可口的食物。”现在人人都是面黄肌瘦，都是绝望而恐惧的，但是温歌那是水灵灵的，白白嫩嫩的，皮肤吹弹可破，不要太让人垂涎了。人人都在释放着心中的恶念，这么漂亮的姑娘，奸了再吃了，既能满足欲.望，又能填饱肚子。楚天风是真的担心温歌，她带着弟弟的生活绝对不好过。如果没有遇到人还好，一旦遇到了人，他们就是砧板上的鱼肉。温歌也知道，可是呆在这两个男人身边也很危险，尤其是楚永宁，鬼知道他会不会偷她的手镯。说不定会直接把她绑起来，用石头敲碎她手腕上的镯子。温歌被自己脑补的画面给吓到了。反正现在是左右为难。温歌看着楚天风，这个男人跟前世有些不一样，或许是因为这场灾难的缘故，经历过多了，人也就变了。此刻看着她的眼神带着温柔和肯定。温歌鼻头一酸，突然有点想哭，这是不是代表她没有看错人，至少上辈子是没有爱错人的。温歌的心中冒出了一个念头，她想要带着楚天风一起走，让楚天风不要跟楚永宁一起了。他们三人一起走也可以。但是这样的话她说不出来，她只是一个外人，而他们是有血缘关系的叔侄，而且楚永宁的武力很强，这在乱世中非常让人有安全感。温歌不敢保证自己说出来楚天风会不会同意。可是现在温歌看到楚永宁就觉得害怕，手镯紧紧地勒着她的手腕，说明手镯也感觉到危险。http://www.biqugex.com/book_43727/30441262.html


第3448章 千亿娇妻28
太危险了，还是走吧。温歌用复杂的眼神看着楚天风，“抱歉，我们不能一起走了。”“我会留给你们一起东西的。”温歌也不至于做绝，将所有的物资都带走，弄了好几个大水壶。这种塑料水壶很大，如果省着点喝，能喝不少时间呢。而且还是灵水。对于手镯里面取之不绝的灵水，这点灵水根本不算是什么。但是现在水资源严重缺乏，这么一点水也是弥足珍贵的。温歌这么做也算是仁至义尽了，不少的物资也拿出来了。楚天风紧紧拧着眉头，“你一定要这样吗？”“有我在，他不会对你说什么的，而且他只是说一说，你不要认真，外面那么危险。”楚天风感觉自己也是操碎了心，两人这么闹，他在中间非常尴尬呀。跟婆媳关系似的，在中间的男人，emmm……温歌：……不会危险。不会危险手镯就不是这个反应，这是危险预警。温歌不想留下来。那问题是现在车子呢，温歌是没有车子的，这辆车是楚天风的，是性能非常好的车子，到现在除了换轮胎，基本没有什么问题。而且还是防弹玻璃，不然车窗早就被打碎了。温歌看着车子，忍不住想要叹气，弟弟是没有办法长途跋涉的。这个时候就看楚天风有没有绅士风度了。纠结绅士风度的楚天风：……没有车子这种东西简直就是灾难，明明可以一起走，为什么要这么纠结。宁舒走过去说道：“她既然不愿意跟我们一起走就算了，我们叔侄一起走吧。”走毛啊！楚天风心里咆哮，他这个叔叔真是成事不足败事有余，真是头脑达四肢达。温歌看到宁舒，立刻后退了几步，紧紧捂着自己的手腕，也许是感觉到危险靠近，手镯又收紧了很多。勒得她手腕很疼了，连指间都有点充血了。温歌再次确定了不能够跟他们呆在一起了。手镯从来没有过这样的反应。宁舒眯了眯眼睛，抓住了温歌的左手，她手腕上的手镯就暴露了出来。这个手镯已经完完全全贴近了温歌的手腕，不留一丝缝隙。现在温歌想要取下手镯来是不可能的。宁舒只会说道：“这个手镯要抛弃你了。”温歌想要抽回手，但是被宁舒紧紧抓着，她恼羞成怒股，脸色通红，“你胡说什么？”宁舒说道：“也许是感觉到危险，这个手镯在脱离你之前，要将你身上的生机都给剥夺了。”温歌喝了不少的灵水，吃的都是蕴含灵气的东西，身体中可是有充裕的生机和灵气呢。宁舒：“这天下没有白吃的早中午餐的，为什么你就有这个东西呢，别人没有呢。”“你现在最好放弃这个东西。”温歌冷笑了一声，为了这个手镯真是无所不用其极。他说这是要放弃她，而温歌却觉得这是手镯在护主，知道这个人图谋不轨，所以才有这样的反应。同时温歌越来越觉得这个楚永宁不一样，说话的方式和行为处事，都感觉非常不一样。放弃她？不可能的，这个手镯是她一直都戴着的，是奶奶留给她的。是这个手镯救助她于危难，让自己窘迫的情况得到了好转。有这个手镯，弟弟才活了下来。如果天底下有恶魔，她也愿意跟恶魔为伍，因为天使不会帮助她。她上辈子走投无路的时候，窘迫到出卖自己。这辈子有个手镯，让她的生活变得好了。舍弃，不可能。温歌挣脱开了宁舒的手，对楚天风说道：“我要走了，东西我留给你们了。”“温华我们走。”温歌让弟弟下车。温华很听话地下了车，他看向了宁舒，“叔叔，我姐姐真的会有危险吗？”宁舒没有说话，看起来有点高深莫测的。楚天风想要追上去，但是看到宁舒又不退步，有点为难，“叔，到底是咋啦了？”“你智障，都说了，没有手镯里的生机和灵气，会世界末日，现在已经是世界末日了。”宁舒淡淡地说道，侄儿这么智障也是没谁了。“叔，你是认真的？”楚天风拧着眉头，“你说道都是什么鬼啊？”“你怎么就确定呢？”他这个叔叔都在国外学的什么东西，怎么神神叨叨的。“我就确定，时间拖得越久，这个世界也就完了。”“那……”楚天风的眉头都皱成了毛毛虫，“那对温歌有什么危害吗？”宁舒摇头，“不知道呀，现在手镯跟她牢牢捆在一起，取都取不下来了，鬼知道以后会不会融入到肉，融入到身体中，然后再……融入到灵魂中。”“灵魂……被吞噬。”楚天风的面皮抖了抖，觉得有点渗人。楚天风问道：“我们要不要把她找回来，好生说。”宁舒摇头，不存在的，即便是知道这个东西不好，也不会交出来。因为现在大家的生存都变得格外艰难，有这个东西能够活得久一点。“救命，救命……”才走没多久的温歌背着弟弟秒回了。跑得很颠簸，她背上的温华被颠得脸色苍白。除了这两人，身后还跟着一群人，手中拿着板砖木棍以及锈迹斑斑的铁管，还有一些手中拿着刀的。这些人的脸上带着疯狂和渴望，朝两人追过来。温歌好歹是修炼过的，所以跑起来还是比这些连饭都吃饱的人跑得快，跑回来找宁舒和楚天风。没办法呀，这么多人他们打不过。看到了宁舒和楚天风，这些人更加兴奋了，人多就好，人多就可以多吃点。而且这些人为啥都长得白白的，仿佛根本就没有晒过太阳一样。要知道现在太阳非常猛烈，太阳都晒出了深深的沟壑，人是晒得皮肤黑了不知道多少个色度了。现在人看到人白，先想到的不是好白好美，而是好嫩，看起来好好吃。温歌到了两人跟前说道：“帮帮忙。”也是她倒霉，一出门就遇到了一波团体作案。http://www.biqugex.com/book_43727/30441263.html


第3449章 千亿娇妻29
这样的团体是一起行动，就跟土匪是一样，遇到人就打劫，并且还不能浪费了尸体。落单的，或者是人少的团体，他们就一拥而上，直接将人跟宰杀猪仔一样，直接宰了，毫无心理负担。之前他们就遇到了好几拨，不过因为有宁舒在，所以大家都安安稳稳的在车里，楚天风会跟着下车一起打。温歌姐弟两只需要呆在车里就行了。面对这么多人，温歌是没法子，还是只能往回跑。宁舒这边就只有四个人，对面少说也有二十多个，毫无悬念。宁舒直接翻白眼，“我干嘛要帮你。”楚天风说道：“这些人同样也不会放过我们，直接解决了。”就算他们想解决了温歌姐弟两，这些人也不会放过他们，还不如卖给温歌一个好，说不定还能好好一起走了。说真的，楚天风看着温歌留下来的物资很愁，因为车里没有那么多空间放置这些物质。但是要把这些物资给扔了，他宁愿撑死。所以有一个温歌是多么方便呀。宁舒：关我屁事……我又不用吃东西。温歌有点尴尬，刚跑了，结果又跑回来了，有点拉不下来脸。但是对面那么多人，尤其是通红眼睛里里投射出来的光芒，叫人胆寒。这些人都疯了。就像是动物一样，为了一口吃的，残杀同类，吃同类的尸体。就算是动物都一般不会吃自己种族的尸体。恶劣的生存环境逼疯了人，明明越艰难却越拼命想要活下去。宁舒坐在一块石头，石头滚烫的，烫得宁舒屁股疼。“侄儿，这是你的机会，英雄救美吧，该自己上了。”她迟早是要离开这个世界。等她死了，楚天风抓瞎去吧。楚天风的脸有点绿，这么多人让他怎么打，而且他赤手空拳的，而对方每个人都拿着武器。他上去怕是走不了一个回合。宁舒撑着下巴说道：“要我打也是可以，把手镯给我就行。”“你好……”温歌的脸色变了变。宁舒接道：“我好卑鄙是不是，我就是威胁。”“大家可不是那么容易的事情，要冒着生命危险，你们在旁边看着。”“再说了，你现在都不是我的盟友伙伴了，我干啥还要为了你拼命。”“要么死，要么给手镯。”给手镯可以活下去，但是不给的话，这些人可是要生撕了温歌。温歌可是在场长得最漂亮，谁秀色可餐的。而且在场不少脏兮兮的男人眼中露出了淫.关。显然脑子里已经无数遍肖想温歌。温歌身体颤抖，现在这种情况不知道该怎么办。舍弃手镯是万万不能的，手镯紧紧勒着她的手腕，感觉又紧了，勒着她的手腕骨都疼了。温歌将弟弟护在身后，看到宁舒老神在在的，一点都不为眼前的情况有所波动。现在温歌真的好痛恨自己的无能啊，个没有力量，所以现在被人胁迫。楚天风左右为难，朝宁舒小声喊道：“叔叔~”楚天风的声音有点撒娇，宁舒非常嫌弃，“你想上就上呗，我不会阻拦你，但是我不会上，除非给我手镯。”之前她跟个老妈子呀，现在你走了回来了，还要我出手。欠你啥了。想活命就要付出代价。楚天风叹气，他如果能上，打得过早就上了。趁火打劫说的就是这个老不死的。温歌现在心里肯定纠结死了。这群人越来越靠近了，带着一股彪悍和杀意。可能是因为恶念从生，所以这些人的身上和眼神都带着一股邪气。用宁舒的眼神看，这些人的身上都笼罩一层薄薄的黑气。温歌还是想要保住自己的手镯，没有开口求救，而是背着文华接着跑。现在楚天风和楚永宁先顶着，她们有一点逃跑的机会。这些人不可能放弃楚天风和楚永宁来追他们吧。而且他们有车子，这些人肯定会想杀了两人，抢夺车子和车子上的物资。宁舒看着两人的背影，笑了一下，温歌还是有小聪明的。这种环境下，不能不算计，不然就活不下去。这群人直接将队伍分成了两队，一队留下来对付宁舒和楚天风。十对二，温歌还是搞不定的，而且现在还没有办法往回跑，往回跑就直接迎面撞上了。宁舒耸了耸肩膀，无所谓的。如果温歌死了，她直接将镯子取走，如果跑回来了，那么还是那句话，想要活命，给镯子。宁舒释放出了精神力，确保事情都自己的掌控之中。如果温歌想要活命，进入手镯中，就能摆脱追杀，但是温华却不能进入空间之中。所以，没有了宁舒的出手，温歌就变得很被动了。要时时刻刻面对生命危险。要温歌舍弃弟弟的性命，这大约对于她来说是非常痛苦的事情。宁舒坐着不动吗，让楚天风上，她就在旁边用用精神力就好了。之前人多打不过，现在人少了一半应该打得过吧。其实留下来的只有五六个，大部分都跑去追温歌了。男人看到女人还有什么想法，好吃又好玩。楚天风从车里拿出了武器，他是血肉之躯，对方都有武器，他当然也要拿武器拼。楚天风打得有点猛，估计是想要去救温歌。楚天风这段时间的锻炼有点成效了，对方五六个人几乎拿着楚天风没办法。温歌的灵水中有灵气，修炼绝世武功需要灵气和能量，倒是便宜了楚天风。楚天风的身形灵活地在几个人中间闪烁，他拿着刀子，一下一下砍在这些人的身上，鲜血喷溅了出来。溅了楚天风一身，一脸鲜血，充满了腥味。楚天风有些作呕。这些人就是仗着人多，现在看到楚天风这么猛，早就怂了。而且自己和队友身上的鲜血正在诱惑着人。这些人连忙捂着伤口，血液糊了一手，就直接用舌头舔舐着受伤的鲜血。自己舔自己的血，还一脸的满足和贪婪，这一幕也是足够刺激人的。楚天风被恶心到了。http://www.biqugex.com/book_43727/30441264.html


第3450章 千亿娇妻30
没过多久，温歌又背着弟弟跑回来了，这么折腾，宁舒也是无语了。后面跟着如狼似虎的男人们。温歌一脸灰，直接对宁舒喊道：“我愿意交出手镯。”不交出手镯现在死。自己进入手镯中，舍弃弟弟换取自己活下来，温歌做不到。宁舒打了一个响指，对着楚天风说道：“上。”楚天风：……别特么用关门放狗的语气说话。宁舒伸出手直接拽住了温歌的手腕，要将温歌手腕上的手镯退下来。很好，做事得师出有名，这样条件交换，就算温歌想要反悔也不行。“疼，疼……”温歌手腕上的手镯收得越紧了，几乎要镶入皮肤中了。而且手镯也变得越来越细了，最后变成了铁丝大小，正在不断缩小，往温歌的皮肉里缩。温歌疼得不行，感觉自己的手腕正在被锯子锯一样。“等等，太疼了。”温歌疼得脸色煞白，整个人身体控制不住地开始抖。眼看就要晕过去了。宁舒算是看出来了，这个手镯怕是要跟温歌融合在一起了。“行不行呀？”楚天风看到这令人世界观破碎的画面，忍不住问题。尤其是看到温歌疼得不行。这个手镯在上海温歌。宁舒直接说道：“你只管把人拦着。”“你忍着，我直接打碎了。”温歌惊呼了一声，“你这样直接打碎了，到时候没有灵水我弟弟的身体扛不住的。”如果不是为了弟弟，她直接都进入手镯中了。这样打碎了就没有灵水了，弟弟的身体都还没有滋养好。宁舒：“打碎之后我会替你收集一点。”打碎的瞬间聚集一些灵气还是可以的。看来这个手镯是不甘心这样被打碎了。如果是带着使命的手镯，可能会接受自己的命运，但如果没有身带使命，或者是已经有了生灵基本的趋利避害的本能，就不会这样甘心被打碎。宁舒直接释放出了庞大的精神力，用精神力切割手镯。“啊……”温歌疼得尖叫，那仿佛就跟凌迟一样，从自己的身上一片一片割下肉。“停下，快停下。”温歌飙眼泪，极力挣扎，“我后悔了，我不交出手镯了。”与其这样受苦，还不如直接死了来得痛快。太疼了。宁舒知道这是手镯故意的，让温歌疼，这样温歌就会挣扎。精神力切割着手镯，出了指甲刮黑板一样让人难受的声音。在场所有人都忍不住捂着耳朵，太难听了。温歌又疼又难受，感觉耳朵已经要聋了。她听到的声音似乎被无限放大了，那声音仿佛是手镯在安排。温歌心中乱成一团，尖叫：“放开我，放开我。”手镯给了她这么多的东西，让她的人生不在变得这么艰难，可是她却要舍弃这个手镯。温歌觉得自己真不是个人。手镯上覆盖着一层又一层的结界，宁舒直接用尖锐的精神力攻击。这个东西说到底是个死物，虽然是个宝物，有保护自己的意识，但是力量也没有那么强大。轰隆一声，手镯直接炸裂了，直接化成了星星点点。同时一股股浓郁的而浩瀚的生机和灵气直接喷涌而出。宁舒伸出手级了一些灵气。在手镯破裂的时候，温歌尖叫了一声直接晕了过去，软软地躺在了地上。宁舒立刻使用引咒术准备下一场雨，但是这股生机和灵气瞬间就消失得无影无踪了。宁舒：……生机和灵气呢？宁舒看着瓶子里的灵气和生机，好在收集了一些。毕竟之前答应过温歌。楚天风将在场的人都给解决了，抬头看了一眼刺目的眼光，还是阳光万里，空气污糟糟的。并没有什么改变呀？宁舒：……鬼知道是怎么回事？明明是已经打碎了手镯，可是为什么还是没有一点改变。这些生机和灵气很快就散逸开了，就像是水蒸气一样，一下就被蒸得没有了。场面一度很尴尬呀。“emmm，外面太大了，我是把温歌弄到车里吧。”楚天风出声说道，把温歌抱到了车里。温华怯弱，声音都哭唧唧了，“我姐姐没会没事吧。”“没事，只是受到了震荡，很快就会醒过来的，放心，你也去车里呆着吧。”宁舒对温华说道。温华早就被吓坏了，现在姐姐又昏迷，只能听话上车了。他意识到是自己连累到了姐姐。宁舒将手放在眼睛上，抬头看着天空。贼鸡儿尴尬了，以为是手镯的问题，但现在手镯都已经打碎了，世界还是这样。难道是世界需要时间恢复。温歌醒过来，面色寡淡，幽幽看着宁舒。不光是温歌看着宁舒，是所有人都看着宁舒。“不是说打碎了手镯，世界就有改变吗？”现在世界还是这样，没有丝毫改变，不对，有改变，风儿甚至喧嚣，烈日更加灼热了。宁舒：……“破坏容易建设艰难，就是一个病人生病了也需要时间修复。”众人：……温歌摸着空荡荡的手腕，心里空荡荡地失落，有种撕心裂肺的感觉。宁舒把一瓶灵水给了温歌，“这是给你弟弟收集的。”温歌连忙接过了水瓶，感受到其中清凉的感觉，总算是松了一口气，至少有这些灵水在，弟弟的身体可以坚持。楚天风说道：“别担心，之前你也留给我不少的灵水呢，足够你弟弟使用了。”温歌之前出走，留下了不少的物质和灵水。楚天风安慰她，“没关系的，我会好好照顾你的。”“他打碎了你的镯子，以后会保护你的生命安全。”个宁舒翻了一个白眼，没说什么。那些灵气和生机消失得无影无踪了，还得照看这个世界，如果恢复了也就好了，如果不恢复。四人现在又一起上路了，没有了手镯，种种不方便就显露出来了，一些鲜嫩的东西不早点吃了就会腐烂。好在也在慢慢适应着。温歌的情绪一直不高，失去了手镯，那就是半条命没有了。http://www.biqugex.com/book_43727/30441265.html


第3451章 千亿娇妻31
手镯打碎了，世界并没有有所改变，而是……情况变得越糟糕了，病毒变得更加猖獗了，而且变异得根本就治不好了。被感染了，直接面目全非地死去，即便是快要死了，可是面对这种尸体，根本就下不了口怎么办？依旧没有下雨，这个世界的水，能使用的水也没有。各种生灵大规模的死亡，一路走来，大家脸上都是麻木的。对死亡已经司空见惯了。三人看着宁舒：……说好的手镯碎了，世界就会有所改变的，改变在哪里，根本就木有看到。还损失了一个手镯。现在真的好想打死他，就是到他是一个不靠谱的。怎么就信了他的邪了。宁舒看着车窗外，emmm……别问我，我什么都不知道。宁舒以为将手镯的问题解决了，这个世界的情况会变得好一点，但……反而变得更加严重了是怎么回事啊？各种生灵的死亡是成片成片的。因为生灵极减少，宁舒他们有时候开车根本就看不到人烟。之前都还有人打劫，现在遇到的打劫都变少了，一路上顺畅无比。这其实并不是能算作是什么好事。路边有感染了的人，躺着一动不动的，如果不是胸脯微微起伏，那就跟死人没有什么区别了。就是在等死，甚至连呼救都叫不出来了。宁舒揉着眉心，这下她是真的茫然了。楚天风问道：“为什么会这样？”宁舒：“不知道呀，也许是自然的报复吧。”将世界弄得一团糟，现在世界正在报复。也不能说是报复，但是这个世界的进化宁舒是真的看不懂。相当看不懂。可难道是要灭绝这个世界全部生灵吗？没有灭绝完，情况就不会有所好转吗？这也太恐怖了吧。一切推到重新来过。宁舒看着车里三个人，这个人倒是灵气的滋养，从爆病毒开始，就没有被感染过。说明这些灵气和生机确实是克制这种病毒的。但是手镯中那么庞大的灵气和生机，瞬间不见了。不过这些灵气和生机总归是在这个世界里。温华沙哑的声音在车厢中响起，“结界，我们也会死吗？”温歌紧紧抱着他，“不会的，姐姐不会让你死的。”但是，温华总还是感染上了病毒，开始全身溃烂，身上长了一个又一个的脓疮，鼓起一个又一个的包，从脓爆疮的顶端开始慢慢腐烂。这种脓包会越来越大，最后遍布全身，让人不忍直视。温歌不敢碰弟弟，就怕自己一碰会弄疼他。温华反反复复烧，最后意识开始模糊了。温歌抱着弟弟嚎啕大哭，没有了手镯，现在又没有了弟弟。这世界上就只有自己孤孤单单一个人了。温歌给温华灌了不少的灵水，吃不少的消炎药都没有用。这病毒就像是绝症一样，沾染上了就没有办法治愈了。温华没有意识，最后一口气咽下去也不过是短短几天。温歌的精神恍惚，根本不相信弟弟就这么去了。还是楚天风提醒她，让她温华的尸体挖个坑葬了吧，总比扔在路边让野狗和苍蝇啃噬吧。“我弟弟才没有死。”温歌咬牙切齿，她转头看向宁舒，冲到了宁舒的面前，双手揪着宁舒的衣领，“你还我弟弟，还我手镯。”“你说手镯碎了，病毒就能够抑制，现在我弟弟却感染了，你这个骗子，骗子。”她嚎啕大哭，声音绝望而无助，宁舒任由她抓着，一脸淡漠，没有道歉，没有说一句话。温歌哭得身体软，跌坐在地上，双手捂着脸，哭得肩膀一耸一耸的。楚天风叹气，让温歌不要伤心了，想把尸体给埋了吧。楚天风看到病的样子，也是感觉触目惊心，尽量不碰触到尸体。太吓人了，一身的脓包，然后脓包还不停得流脓水。太痛苦了。温歌一点都不避讳，直接背着弟弟的尸体，选了一个地方埋起来。尸体埋了之后，温歌直接对宁舒和楚天风说道：“我们就此分别吧，我已经没有办法跟你一起同形了。”温歌看着宁舒的眼神带着深深的厌恶，却也知道自己干不过宁舒，只能眼不见心不烦。反正是没有办法跟他们一起走了。至于自己以后是死是活，温歌根本就不在意了。少了弟弟，也就没有那么多的顾虑了。楚天风立刻抓住了温歌的手，“别走，你一个弱女子多危险呀。”温歌甩开了他的手，“关你什么事，楚天风，我跟你什么关系，你处处干涉我。”宁舒说道：“走什么，都别走，我走好了。”宁舒觉得有必要自己一个人探查这个世界。既然这两人要一起，就让他们在一起。宁舒说完转身就走了。两个人都还没有反应过来，宁舒走得极快，一会的功夫，连背影都看不到了。楚天风：……一个个都怎么这么大的脾气？楚天风觉得自己的脾气就算蛮大了，结果一个温歌一个老不死的，脾气都这么大，说走就走。没水没吃的，他要怎么生存下来。到时候恐怕连他的尸体都看不到了。宁舒离开了那两人，掐着法诀，想要利用引咒术，却现没有一点灵气。手镯中那么庞大的灵气都去哪里了？这个世界怕是要崩了。太阳炙热，宁舒全靠一双腿行走，见到了很多惨绝人寰的画面，让人毛骨悚然又甚是悲凉。人间炼狱不过如此。宁舒还是第一次见一个世界这么狠的。现在基本上可以确定了，这个世界变成这样，是这个世界的天道操作的。已经将手镯打碎了，可是世界的情况没有好转，说明还不到时机。难道真要把所有的生灵都要灭绝吗？那估计用不了多久，就会灭绝吧。灭绝了之后，直接新生，从头开始诞生生灵吗？宁舒正走着，突然就感觉脚下开始震动了，一上一下的。宁舒：……地震了？震感越来越强烈了，最后抖得人直接站不住了。http://www.biqugex.com/book_43727/30443044.html


第3452章 千亿娇妻32
地震来得很猛烈，地上的灰尘都扬了起来。那些空空如也的城市，那些混泥土建筑也轰隆轰隆一声倒了下来。因地震地壳的挤压，一些火山也开始并了，岩浆喷溅而出，所过之处掩埋一起。宁舒看着气势汹汹的岩浆，赶紧转身就跑。她现在是个灵魂体，岩浆这种东西对她的危害没有多大，但是会疼。岩浆的温度不低。她现在就处在一个灾难片里面，而且还是那种特效非常牛叉的灾难片，非常非常真实。在这样的自然之力个的凌.虐之下，还有人能活着，那大约真的是人了。世界各地有很多的火山爆了，地震让地面震开了一道又一道犹如深渊一般的裂缝。这个世界的生灵全都完了。一个不剩，一个不留。在这样恐怕的灾难面前，人是非常脆弱的。即便是楚天风和温歌两个人身带气运，大约也跪了。气运再大，但是被整个世界针对，那也得玩完呀。空气中飘荡着灼热的火山灰，人如果吸入了这些火山灰大约会窒息。已经没有氧气。即便是有人逃过了地震，逃过了火山，也逃不过窒息而亡。宁舒吐口气，这个世界的天道可真狠啊？先是让人类感染莫名其妙的病毒，慢慢折磨。之后又是地震和火山爆，能灭绝很多的生灵，现在空气已经变得污浊不堪了，没有生灵需要的氧气。这个世界究竟要怎么进化，要将之前的一切一切都给抹干净了。宁舒一直比较纳闷的是那些生机和灵气。如果庞大的生机和灵气一下就不见了。不是说这是一个简单的任务吗？“我大约是要死了。”温歌的脸色知青，这是缺氧的征兆，鼻孔里都是厚厚的火山灰。“别说话，说话窒息得更快了。”楚天风也是一脸紫青，正在垂死挣扎着。也不是楚永宁现在是否还活着。本来以为之前的病毒已经是极限了，但是没想到后面才是重头戏。温歌苦笑了一声，神情越来越恍惚，窒息是一种非常痛苦的表情，隐隐约约看到了一个人出现在面前。这个人的身形模糊，连五官都看不清楚。宁舒看到这两个人，果然这两人也是这样的命运。浑身紫青了，宁舒又不能抓一把空气给两人吸一口。“叔叔……”楚天风看到宁舒还能这么走。楚天风只是叫了一声，然后双目圆瞪，气绝身亡了。要说身体的耐性，还是女人韧性比较强，，男人是瞬间爆力强。楚天风气绝身亡了，而温歌还生一口气，问出了她心中一直疑惑的事情。“为什么你没有死？”是个人都能看出对方现在的不正常。宁舒：“因为我早就死了呀。”温歌也气绝身亡。宁舒才知道，这世界是一点生机都不给。宁舒朝系统丹青问道：“你觉得这个世界正常吗？”宁舒这是来到这个世界，第一次跟系统联系。丹青：“……大概是正常的，毕竟位面进化千千万，有些世界会对生灵比较友善，即便是进化，也不会赶尽杀绝。”“但是如果有些世界认为生灵的存在会妨碍到位面的进化，那么会灭杀了所有的生灵，一起从头来，甚至还能让世界修养生息，让世界休息一会。”“其实世界也是有怨气的，对生灵有怨气，借着进化，直接将灭绝了。”天地不仁以万物为刍狗。不管是人还是其他的很灵，在天道面前都是一样一样的，没有什么分别。所以当所有的生灵都覆灭了，才是世界衍化开始。她还得呆在这个世界，看看这个世界往什么方向展。世界外面，虚空之中，几个人看着暗淡，布满裂纹的世界。“这个世界生灵都灭了？”安和有些无语，“这世界脾气挺大的？”太叔紧紧拧着眉头，“这个世界是谁在照看，照看成这样了？”安和只是说道：“查一下就知道了。”太叔看着主系统过来的消息，一看名字，直接撇嘴，很嫌弃“我进去看看，你做好准备，到时候崩的时候最好准备。”这个位面很靠近法则海，后面还有很多的位面，一长串的位面，如果崩了，很麻烦的。后面那么多的位面，拉不住。安和点点头，“你去吧，安心去吧。”这个位面上面布满了裂纹，太叔像一滴水一样滴入了位面之中。一进入位面，看到满目疮痍的世界，表情有点难以形容的。准确找到了位面看护者的位置。看到宁舒窝在山洞里，表情更是森冷。把世界看护成这样了，还能在山洞里睡得着，也是心大。太叔走进去，直接一脚踹醒了宁舒。宁舒睁开眼睛，看到太叔一张便秘脸，不爽的心情更不爽了。太叔：“怎么搞的。”宁舒：“……你应该问世界是怎么搞的，我就是一个人，鬼知道这个世界这么激进，直接这么玩。”她都已经把手镯打碎了，那么这个世界就有救了，生灵估计也有救了，但是世界没这么干呀。反而把世界自己搞得伤痕累累的。太叔对桑良的工作不是很满意，找了这么一个人看护位面。宁舒不是傻子，又不是看不出来太叔的不满意。直接说道：“那行，这个任务你接手吧，我也不要任务奖励了。”你行你上吧，不伺候了就好了。这个世界要任性，她能怎么办，她也好绝望的。太叔：“什么脾气，做人能不能有点责任心。”宁舒：“我这个人一向很有责任心，但不喜欢被人甩脸子。”宁舒就不相信太叔来，位面就不会这么干吗？太叔：“把详细情况跟我说一声？”宁舒表情凝重地把事情给太叔说了一遍。太叔听着，“那些灵气和生机都消失了。”“是啊，消失了。”宁舒到现在都还搞不清楚那些生机和灵气去什么地方。“手镯拿在手里是烫手还是怎么的，非要这么快打碎？”http://www.biqugex.com/book_43727/30452055.html






