第0001章天帝之子，转世重...
江尘觉得自己脑子里一团浆糊，这种感觉就像是在做梦，但又远比做梦真实。周身每一寸肌肤，每一块骨头，都疼痛不堪。“我这是死了吗？是在地狱里受那炼狱之苦？”江尘第一直觉，便觉得自己已经死了。可是，身体那若有若无的生命气息，仿佛又在提醒着他，他还活着。这样的感觉也不知道持续了多久，猛然间，江尘努力睁开眼来，却发现自己躺在了一副棺材里。躺在棺材里？这么说，自己是真的死了？江尘满心悲凉。“可叹可笑，我江尘身为天帝之子，却天生太阴之体，不能进行武道修炼。纵有父皇为我炼制日月神丹，让我寿与天齐，到头来天道浩劫一临，却成了父亲的累赘，终究免不了一死的命运……”。“咦？我这经脉怎么回事？竟然有真气游走！虽然弱小的很……不对！这……这不是我的躯体，这绝对不是我的肉身躯体！我天生太阴之体，体内怎么可能有真气游动？”“而且，如果我已经死了，体内又怎么可能会有真气游动？”躺在棺木中的江尘，脑子仿佛有一道电流激荡而过。同时，他也发现，躺在棺材里的这副躯体，压根不是他本人的。“这……这到底发生了什么？这是谁的身体？”这个惊奇的发现，让得江尘又惊又喜。很快，他就在这具躯体中，阅读到了一些残留的记忆。“这具躯体的主人也叫江尘？东方王国江瀚州的诸侯之子。名字是这个名字，可这显然不是我啊！我堂堂天帝之子，怎么成了凡俗王国的诸侯之子了？”江尘脑子里充满疑问。“难道我真的已经在诸天浩劫中死去？这莫非是传说中的转生寄宿？诸天破碎，轮回崩乱，按理说我在浩劫中身死陨灭，不可能入轮回的。这么说，我真的转生了？”经过对前任江尘意识碎片的阅读，江尘终于确认了这个事实。“想不到，我前世贵为天帝之子，却是太阴之体不能修炼。转生之后，成了凡俗王国的一个诸侯之子，反而却有了修炼的资质。这真是天大的讽刺啊！”“诸天破碎，秩序崩灭……我江尘前世空活了百万岁月，虽与日月同寿，浩劫一到，却是一点忙都帮不上。太阴之体，不能修炼，生死终究不能自主。命运便如那浮云尘土一般，风吹便散。”想到前世诸般遭遇，想到前世那身为天帝的父亲，不惜耗费神元为他炼制日月神丹，让他以凡胎之躯，得日月之寿。江尘不禁有些失神。他知道，这前世今生的生死大别离，也许就是永别！纵然他前世活过百万岁月，纵然他胸有大智慧，想到天帝父亲那无微不至的照顾时，也是潸然泪下。他知道，诸天破碎，就算是贵为天帝，恐怕也难在浩劫中幸免。一念到此，江尘不免有些怅怅然。不过，当他的灵魂触动经脉的那一瞬间，便好似一道雷电激射入他的灵魂深处。如同极渴之人遇到一缕甘泉！经脉中那缓缓流动的真气，虽然是那么弱小，弱小到几乎要枯竭了一般。但是，正是这微弱的一道真气，却像是点燃他生命之光的火花，将那些低沉消极的情绪一扫而光。“修炼！呵呵，修炼！曾几何时，对于天生太阴之体的我而言，是一个何等奢侈的概念？前世，我不能修炼，却从不曾向命运屈服。如今，我转生获得修炼资质，难道不是命运之门为我打开的一道缝隙么？”“我贵为天帝之子，掌管天琅书苑百万年，诸天典籍，我无所不阅；诸天法门，我无所不知。一身丹道修为，更是诸天闻名。只可惜前世满腹经纶，一肚子的理论不能付诸行动。如今，得此转生造化，有了修炼资质，我江尘更有何惧？有什么理由低头认输？”一想到这里，江尘顿时觉得豁然开朗。那些消沉的情绪，也渐渐化解了不少。他觉得，这次转生，也许就是命运的转机，是他的一桩大造化！是的，原来那个江尘所谓的诸侯之子身份，从他前世的地位和角度看，实在是弱小到微不足道。但是，再低微弱小的身份，有一点是他前世所不具备的。那就是修炼资格！修炼资格，就像一道起跑线。前世的他，身份是高贵，如九天龙凤一样，却只能在起跑线前看别人奔跑。今生的他，身份纵然低微，就算如蝼蚁一般，却有资格从起跑线上开始起步。修炼之道无穷无尽，只要有机缘，金鳞遇风雨可化龙，蝼蚁插上翅膀也同样可以笑傲九霄！如今，机缘来了！天帝之子，掌管天琅书苑，百万年的岁月，几乎是用在了博览群书上。说他是满腹经纶，胸怀万象都不算夸张。满肚子的理论，上至诸天，下至凡俗，可以说就没有他江尘不熟悉的领域。在前世百万年无聊的时光里，江尘自己不能修炼，却喜欢带徒弟。用徒弟来做实验，将他的满腹理论付诸实践。百万年时光，不知道造就了多少天才。什么是机缘？他转生了，带着天帝之子的记忆，得到了这个冤死的诸侯之子江尘的身体。前世在徒弟身上做的那些实验，如今，终于可以亲自去实现了！这就是机缘！一念至此，江尘忍不住激荡万分。就在这个时候，一个清脆的破裂声，传入他的耳中，仿佛有什么东西被摔碎了。“哐啷！”“江鹰，给我查，不惜一切代价，查个水落石出！”江瀚侯江枫狠狠地将一只花瓶摔在地上，满腔怒火，只恨不得将整个王都都烧掉。“侯爷，属下已经有一丝线索了。”全身黑衣的江鹰，恭敬道，“小侯爷虽然在修炼上不用心，但好歹也是真气境武者，对身体应该是控制自如的，绝对不会在那种场合，连一个屁都控制不住。”“这么说，果然是有人捣鬼？让尘儿在祭天大典上出丑？惹怒国君，引来杀身之祸？”江枫语气越发阴冷了。“今早，小侯爷曾和几个朋友去松鹤楼吃了早点。属下去松鹤楼查过，没有任何蛛丝马迹。但是属下在小侯爷的体内，却发现了‘三笑散’的成分。”三笑散？江枫脸色又是一沉，这三笑散，他如何能不知道？此物通经开络，虽然没有什么副作用，却能让人元气下沉，通过体内各处排出。果然，儿子在祭天大典上，那个惹怒国君大人的屁，并非平白无故放的。定然是拜这三笑散所赐。“看来，这事果真不是偶然，而是早有安排的阴谋！”江枫作为一方诸侯，稍微加以联想，便推断出了一些结论。“侯爷，这是今早与小侯爷一起吃早点之人的名单。都是一些诸侯之子。要想查清楚谁捣的鬼，却是比较费事了。”江鹰是江枫的心腹，最得力的助手，也是最忠诚的属下。“查，给本侯查个底朝天！哪怕丢掉这块诸侯令，哪怕是粉身碎骨，我江枫也绝不能坐视这丧子之仇！”什么君要臣死，臣不得不死。这些陈腔滥调在江枫此刻看来，都是狗屁！江枫祖代都是忠臣，但却不是愚忠。想想江家几代人给东方王族卖命，守御疆土，尽职尽责，几代人的鲜血战功，才赢得这么一枚诸侯令。到头来他膝下唯一独子，却不是说杖毙就杖毙了？君不仁，臣不义。大不了，反了！一想到国君东方鹿下令杖杀江尘的冷酷绝情，一想到那几路和他江枫不和的诸侯当时那幸灾乐祸的表情，再回头看看躺在灵棺中被打得不成人形的儿子。江枫胸口就好像压抑着一座火山，随时都要喷发出来。只恨不得立刻回到领地，提兵几十万杀入王都，杀他个血流成河。而在棺材里的江尘，听到这段对话，再结合这副身体留下的残留记忆，大致明白了怎么回事。原来，这副身体的原主人江尘，在祭天大典上，不合时宜地放了一个屁！而这祭天大典，乃是全国最高级别的祭祀圣殿，是国君与全国一百零八路诸侯共同参与，为国君东方鹿爱女祈福的！这种祭祀大典进行之前，国君与诸侯们都提前做了很多准备。斋戒省牲，沐浴更衣，焚香熏草。总而言之，一个个都收拾的干干净净，力求做到尽善尽美来感天动地，从而达到祭天祈福的效果。本来，一切程序都进行的十分顺利。可是，就在国君与诸侯们匍匐在圣阶上静默祈祷的时候，江尘这个屁却极为刺耳地响了。要知道，这个匍匐祈祷的环节，是整个祭天过程中最隆重的环节。在这个过程中，需要万籁俱静，鸦雀无声。如此才能通神明，见虔诚。可是江尘这个刺耳的屁，却打破了这份静默，打破了这份庄重。谁都知道，屁乃臭气，从肛门出，那是十分晦气之物。一般场合也就罢了，顶多屏住呼吸忍忍就过去了。结果，江尘这个不合时宜的屁，又臭又响，可谓是对神灵**裸的亵渎啊！主持祭祀大典的神官听得此屁，大惊失色，好似这一个屁把天柱给轰倒了，天要塌下来一般。当场破口大骂起来。这么一来，最是疼惜女儿的国君东方鹿，勃然大怒，山河变色。直接把江尘拖下去，活活打死！即便这样，东方鹿的怒气还没有尽消，下令要将江尘曝尸城头，任凶鹰恶鹫食其尸体。若不是一些朝臣和诸侯劝阻，说曝尸这种行为有伤风化，恐伤王国气运，恐怕江尘连个囫囵尸首都留不下。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.comhttp://www.biqukan.com/0_973/276440.html请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com


